Merci à NORDVPN d'avoir sponso la vidéo !
Rdv sur https://NordVPN.com/inthepanda et utilisez le code INTHEPANDA pour avoir 75% de remise sur 3 ans d'abonnement. 


Ce genre de partenariat permet de créer des contenus plus long et d'être moins dépendant de la politique de régularité de Youtube. Donc merci à eux ! :)
MENCIUS Je gère, t'inquiète.
Ça doit être là troisième fois que je regarde cette vidéo et je continue de rire à entendre le fossoyeur de films faire un caméo complètement WTF...merci Victor et merci pour tout ton travail, je suis juste un vieux qui ne connait pas assez de film et qui essaie de se rattraper
La musique pendant l'intervention de misterfox c'est "bonetrousle" du jeu "undertale"
(voilà j'ai galéré à la retrouver alors je le met en commentaire au cas où)
Misterfox est insupportable bordel, sa voix agaçante qui gueule 😬
Blood the last Vampire est une co-production de Hong Kong / France / Japon / Argentine.  Donc à part quelques acteurs les Américains n’ont strictement rien à voir avec ce film. 😁
C'était rondement bien fait et excellemment bien écrit.
Mais what ? Pour Full Métal Alchomist en live ils ont fait des scènes en Italie ? Ils se sont obligés à filmer ça en Italie ???
J'ai eu une petite pensée pour le pétage de câble de Misterfox dans cette vidéo car je viens de découvrir à l'instant sur Netflix....qu'il y a une suite au Live Action FMA 😂😂😂
et si on commençait par éviter la 3D moche
48:32 la vf d'Hélène Reepley ?! Je dis oui !!!
Il faudrait faire une vidéo sur les adaptations de bd franco-belges 🙂
Pacific Rim est littéralement mon film préféré avec the mask, grosse claque au cinéma et depuis petit j'ai appris à l'aimer pour tous ses messages de fond. Et bordel j'ai eu le plaisir de le voir en 4dx c'est une dinguerie.
perso je suis le seul qui désire pacifique rim pour super robot wars!
Dans la série des adaptations de Taniguchi par la France, il y a eu Un ciel radieux, produit en 2016 par Arte. Là aussi transposé dans un contexte français et très agréable à regarder. 😊
si les personnages de gintama verrait tout les merdes que les foutu AMERICAIN ont fait. ont mon dieuuuuuuu il détruirait tout hollywood enfin!
Le film Nicky Larson est bien moins pourri que la bande annonce 😉
En tout cas bravo pour la vidéo, je ne pensais pas regarder jusqu'au bout... Ben c'est passé vite sans temps mort 👍😉
Pacific Rim serait plutôt comparé avec Shingeki no Kyojin qu’Evangelion.
C'est chaud comment le pétage de câble de Hugo est découpé à la frame près, c'est absolument parfait !
Le film Nicky Larson  était très bien, et pourtant j'ai pas lu le manga ni vu la série
Le death note live japonais était quand même meilleur. 
J'aimerais quand même un Berserk live américain. Y aurait pas de scenar, mais de la violence à outrance pour Berserk ça peut coller non ?!... juste faudrait pas que Guts aille au lycée.... hahaha
Pacific Rim c'est de la bombe.
Alors comme ça les japonais pensent plus à autrui que les français? La Sécu me souffle que non.
tu mas fait faire des frissons.
jai limpression davoir vu un film en entier.
7:03
pour les gens curieux :
"un cadeau avec l'oeuvre panda"       (il a du vouloir dire "inthepanda presente")
"encore une emission trop longue"
"ne pas comprendre le japonais"
"cest amusant d'ecrire n'importe quoi"
IL Y A EU UNE ADAPTATION DE QUARTIER LOINTAIN ? JE VEUX LE VOIR !
J'suis venu juste pour mettre un pouce rouge et dire que ce que l'on voit au cinéma, ce ne sont pas des "manga". Juste des films d'animation. Ou anime. Veuillez arrêter d'être stupide.
Olala, 10mn de vidéo, et je trouve ton discours hyper bancale..
Tu parles de manière tellement subjective, encore, si tu l'avais assumé de base, j'aurais même pas laissé ce com..
Tu me rappelles énormément un ancien coloc, un type hyper intelligent, fortement cultivé, mais bourré d'idées fixe..
J'avais oublié que c'est lui qui a fait Jojo's bizarre adventure en film ;-; bah si vous êtes comme moi un amoureux de l'anime pwoooooooo vous pouvez l'éviter je vous jure X) c'est de la merde 😂
Je te suis depuis un an environ (et je mets les like, tkt). Ce sujet m'a particulierement touché, et je trouve que tu l'as traité de manière intelligente.
J'ai connu le phénomène manga en france à ses debuts, et ai participé à son introduction dans ma region. Donc, ton "papier" m'a conforté dans le fait que, oui, de génération en génération, il y a des êtres pour défendre cette culture, et parler du respect de ses retranscriptions...
Donc, simplement, merci pour cette video.
Tchus l'ami ^^
Oblivion Island est bien mais il manque quelques fermetures de thématiques. Beaucoup de choses demeurent en suspens mais quand même, c'est mignon.
On est d'accord Old Boy c'est de la merde... par contre désolé mais à titre individuel Speed Racer ne m'a plu non plus ! lol
ca reste une vidéo sympa et bien tournée alors... Peace !
"Sinon, je choppe des plaques d'exema. Ça va des couilles jusqu'au nez, c'est une horreur."

Merci Victor.
J'aurai aimé voir la tête de Victor quand il a écrit la vidéo au moment où il a comprit qu'il allait défendre le white washing 😂
A la sortie de Speed racer en format DVD mes parents me l'ont acheter et on vite regretter pas parce que j'ai pas aimer mais au contraire parce que je monopolisait la télé 😅😅c'est resté pendant très longtemps mon film préféré je l'ai regardé plusieurs centaines de fois 😅😅
si on devais donnais une note a dragon ball (vu qu'apparament goku est au lycée aussi on en parle que le lycée aparait une fois et apres c balec) la note serait de -10/20
A 38:15, ça m'a tué le "ocnnard", tellement en colère le mec xD
Il y a même le live action de Death Note japonais
L'adaptation "the edge of tomorrow" est bien. Une des rares réussite.
Il faut aussi remercier la chaîne "la cinquième". 4:53
C'est la musique de quoi a la fin ?
Bordel le real de death note une crise cardiaque c'est pas très visuel rien que la scène du bus avec la prise d'otage dans l'animé est supérieure a toute les scènes "visuel" du ton film de merde
Très belle(s) conclusion(s) ! Comment puiser d'un média tout le potentiel créatif, narratif et philosophique pour en imprégner ses créations est non seulement d'une importance capitale mais à l'origine du lien qui unit les créateurs à leur(s) public(s). Respecter ce qu'on fait pour respecter les autres est également une démarche noble dont j'espère que nous n'oublions pas l'importance fondamentale au profit du cynisme de ce qui "marche" en salles (ou ailleurs). Bref, je suis enthousiaste et je paraphrase à peine, tout ça pour dire : merci et bravo !
J'aime beaucoup le résumé du remake de Old Boy. Je crois que je vais le regarder du coup 🙂
Merci ! Pour cette analyse profonde et réfléchie ! D'avoir défendu des films comme speed racer, ghost in the shell et pacific rim envers et contre tous ! C'est un abonnement !
Merde. J'ai vu pacific rim j'avait genre 12 ans. C'etait honnêtement un des meilleur film que j'avait jamais vue, et je vous dis ca alors que je ne suis clairement pas un cinephile, mais clairement un mec fasciné de manga et d'animation, au point d'avoir séché la majeur parti de ce qui se fait dans ces deux milieux, de disney aux animés saisonniers, des série phares shonen et autre manhwa au plus obscures seinen de la création ... Et simplement redécouvrir ce film a travers ton point de vue ma fait comprendre a quelle point il était spécial pour moi, oui, ce film a tout les codes de l'animation. Merci.
Tout est à jeter dans l'adaptation de Death Note. Mais ce n'est pas une raison pour salir la famille du réalisateur qui est seul responsable de cette bouse, une bouse ayant par ailleurs beaucoup plus d'intérêts.
C'est ma génération qui a ouvert la porte au manga animé avec Le roi Leo en 72,  Goldorak et Candy dans Récré A2 en 78.
J'ai l'impression d'être la seule à avoir détesté Pacific Rim
27:06 même flou, on reconnait le visage du démon, Dragon ball evolution
Cette vidéo qui m'a fait découvrir le groupe UPLIFT SPICE (musique jap de fin et de début), never forget
Je découvre cette vidéo tardivement, mais j‘ai tellement ri, merci 🙏 (et j‘ai appris plein de choses)
Un film pour parler des films
6:45 Une si bonne question ! Je remercie Misterfox d'avoir montrer ta chaîne c'est une incroyable découverte !
1:06:00 Bon. 

Ça fait des années que tout le monde et ta grand mère compare Evangelion et Pacific Rim. Depuis sa sortie ciné en fait. 

Sauf que les deux oeuvres n'ont rien de putain à voir. J'aime beauuuuuucoup et c'est peu dire les deux, j'ai découvert Evangelion à cause de, ou plutôt grâce à, cette foutue comparaison. 

Bien sûr, comme toute bonne oeuvre qui parle de mecha (Les EVA ne sont pa des robots, arrêtez bordel) il faut les séparer en deux parties bien distinctes : le macro et le micro.

(Oui ces deux termes sortent de mon cul, mais comme ça c'est compréhensible)

Les deux possèdent un fond et une forme, les deux se complètent ne serait-ce que dans la diégèse. L'une découle de l'autre en une réaction à un évènement donné dans l'une des deux parties. Bref la macro c'est le gro robo et la micro c'est l'échelle humaine. 

Evangelion et Pacific Rim on beaucoup en commun que ce soit sur la partie Macro ou Micro. Au premier abord on se trouve en face d'un mecha kaiju bien gras sur fond de drame humain. Dans un sens c'est pas complètement faux, les deux se trouvent être réalisé par des fans du genre, Hideaki Anno est obsédé par Ultraman et Del Toro, bah c'est Del Toro. Mais ces deux parties Macro n'ont pourtant rien à voir dans ce qu'elles racontent ni même dans la manières dont elles sont mises en scène. La grosse différence est, bien sûr, le Mecha.

 Une EVA n'est pas du tout animée de la même manière qu'un Jaeger et au delà du processus d'animation, elle n'a pas la même portée à cause de ce que racontent ces parties au prime abord dénuées d'intérêt scénaristique. 

/!\ Attention ça va spoiler 

Une Evangelion n'est pas un robot. Elle est faite de chair et de sang, de tendons et de muscles. Elle est "humaine". Elles sont animées de manière à être très agiles, toujours dans la fluidité, la maitrise du mouvement au point où si l'on avait plus le repère de gigantisme, on pourrait croire à un type lambda en armure  en spandex violette et vert flashy. Cette "humanisation" grâce à l'animation permet à la fois de retranscrire la douleur physique, les pilotes ressentent ce que l'Evangelion ressent, mais aussi la douleur psychologique face à l'ennemi. Grâce à ça des moments comme la mort de Rei II ou l'invasion psychologique d'Asuka, des moments où l'on voit les Evangelion se tordre (jusqu'à rugir de rage de détresse et de douleur) sans que l'on voit forcément et immédiatement la réaction (Micro) du pilote, ont beaucoup plus d'impact.

Les scènes Macro de Pacific Rim veulent donner une impression incroyable du gigantisme de l'action qui se déroule. Tout au contraire de NGE, les parties Macro sont toutes entrecoupées de vu caméra à l'épaule pour rendre toute la démesure incroyable de ce spectacle. Et je ne choisis pas ce mot par hasard. PR veux donner de l'action, sans retenue, le tout appuyé par une 3D (donc de l'animation, vous voyez où je veux en venir) qui permet tout, même le plus improbable et bordel quel pied. Tout est millimétré, chorégraphié, beau et impressionnant. Comme dirais le gamin de 15 ans que j'étais dans cette salle devant Pacific Rim ; "Putain c'est trop bien". Les Jaegers, qui eux sont bien des robots, sont lourds, massifs et chaque mandale, chaque pas, chaque combat remet une couche de satisfaction sur des affrontements dantesques que Del Toro à eu l'intelligence de filmer aussi "au sol".

Evangelion et Pacific Rim ont aussi en commun avec le reste du genre d'avoir ces parties centrées à notre échelle, celles là même que j'appelle sans aucune foutue subtilité les parties Micro. 

Et c'est ici que s'arrête la potentielle comparaison avec Evangelion. J'ai beau aimer Pacific Rim de tout mon coeur de Weeb accro au mech-porn, Evangelion est infiniment plus sensible concernant son échelle humaine et la psyché des personnages. À vrai dire, les EVA on s'en bas un peu les couilles. Elles ne sont que le vecteur d'un drame social qui réunit au même endroit toute une palette de personnalités toutes aussi différentes les une que les autres. Ceux pour parler d'un sujet très cher à Anno, la manipulation mentale et les désordres qui en résulte. 

Promis je ne vais pas faire d'analyse de comptoir, Evangelion se veut vraiment très subjectif et chacun peut y voir ce qu'il y veut. Sauf une relecture de la Bible faut pas déconner. Même Anno dit qu'il a foutu toutes ces références "pour faire cool" (je cite). 

Pour conclure mon pavé, celleux qui m'auront lu, bravo et allez chercher un cookie pour vous récompenser, nous avons un cas typique de deux machins qui, de loin et de dos, se ressemblent vaguement alors que dans le fond, pas du tout. D'un côté nous avons un drame enrobé dans une couche de mecha et de l'autre un hommage au genre avec un fond de drame saupoudré avec beaucoup de délicatesse de politique. L'un écrit comme une oeuvre rédemptrice, pour expier son propre mal-être, l'autre comme l'ultime hommage à un genre qui a aussi fait de lui le réalisateur qu'il est.
au début j'ai cru que le vidéo était trop longue que j'allais surement arrété a un moment mais faut croire que comme un Film  ces 1h 17 min passe très rapidement . C'etait comme on dirait une analyse très poussée et la chute avec l'exemple  de  Pacific rim était magnifique j'en ai eu meme les frissons . Franchement tu fais partie de mes youtubeurs préféré grace à cette vidéo , et j'ai l'impression que t'es vidéo sont mieux construite que d'autre youtubeur cinéfilm meme si parfois c'est un peu vide de sens comme le cas de Nicky larson etc mais bof c'est la subjectivité et etre subjectif ça apporte un point de vue différent et intérréssant .
27:02 Tu le vois venir ? OUi celui en bas à gauche, allez vas-y prononce son nom, invoque le parmi nous ... Que le ténèbres envahissent ce monde !!!
Super vidéos, mais juste on prononce JIBLI, pas GUIBLHI
j'ai beau ne pas avoir aimé evangelion (pour moi chaque épisode n'est bon que pendant une minute trente) et bien cette putain  d'intro elle me donne tjr des foutue frisson !!!
alors je tiens juste à faire mon fan casse couilles de merde mais enfaite l'action de pacific rim ce passe à hong Kong qui est en chine continentale et non pas au japon.
Je partage complètement ton opinion, le meilleur reste à venir et va arriver très bientôt. Après si speedracer s'est planté c'est aussi parce qu'une partie du public a été déçue par la fin de matrix, parce qu'il est très audacieux visuellement et aussi parce qu'on ne s'attendait pas à ce genre de film après matrix.
Vu qu'il y a des personnes qui se plaignent du whitewashing...pourquoi on a aussi des personnes qui se plaignent que des super hero blanc male soit remplacer par des noires ou des femmes ou aussi changer l'ethnie du personnage comme Johnny Storm ? Non, mais la c'est Boomerang Effect. Bon faire du white washing a Black Panther faut eviter parce que ca risque d'etre illogique (sauf si la societe est devenu plus saine d'esprit), mais Johnny Storm black il n'y a aucun probleme et un blanc et une noire qui font des bebes, ca fait des Chocapic chocolat noir et blanc AUSSI.
1:11
Pour moi... cette voix reste juste la voix du Colonel Hans Landa...
J'ai lu la description : merci, Victor, pour tes efforts et ta persévérence, cette vidéo est géniale :-)
18:28 Le fait que ça se finisse sur un plan de train c'est pas si déconnant Full Metal Alchemist se fini dans un train si je me rappel bien ça fais longtemps though.
Je parle de la première version, pas Brotherhood, ils finissent séparés et l'anime fini sur Al dans un train dans le monde sans alchimie.
Les 40 dernières minutes sont folles, globalement le taff est dingue mais puree la deuxième partie m'a vraiment touché, le geek que je suis te remercie pour ce taff d'analyse, merci pour ton montage, pour ton écriture et putain merci de réhabiliter Pacific Rim!
Tintin et la toison d'or c'est vraiment un amour nostalgique
j'en reviens toujours pas d'a quel point t'arrive a transmettre ta passion. quand tu parle de Disney j'ai envie d'aller regarder tout les Disney que j'ai raté; quand tu parle de burton, j'ai envie d'aller voir tout ses films que j'ai pas vu. et la j'ai beau avoir mon étagère pleine a craqué de manga tu me donne envie d'en acheter et d'en lire toujours plus sans jamais m'aretter. pour ca je te dit merci et je te suplie de continuer à tout jamais
6'21: "Battle Royale", un film d'une telle puissance que je le regarde toujours avec dévotion 😍
à 45:10 tu critiques la relation entre Yugo et Alita, en faisant remarquer qu'elle n'a aucun sens et qu'elle n'est pas développée. Je ne sais pas si tu as lu Gunnm, mais je peut t'assurer que leur relation est 10x (ou quasiment) développer dans le film que dans le manga. C'est d'ailleurs ça le principe Gally tombe amoureuse de Yugo sans raison et lui même ne le comprend pas c'est pourquoi il continue à faire des conneries et qu'on est censé se retrouver à la scène où Yugo meurt. 
Mais bon, le film en voulant adoucir la sauce et rendre le film plus "tout public" a complètement transformé le personnage de Yugo ce qui a forcé à créer une romance. Je ne dit pas que c'est mauvais, j'ai personnellement aimé le film, c'est juste que ce n'est plus la même histoire. Bon je me suis un peu perdu contrairement à ce que je voulais dire à la base^^
vive la Fronce !
Tintin je l’ai trouvé nice
Les gens des les commentaire... pourriez vous juste prendre 2 seconde pour dire que PANDA et un vrai "fan" Du cinéma dans sont entièreté. Et qu'il fait quand même un boulot de fous... moi je t'adore PANDA continue de nous faire voyager via tes vidéo. Ont kiff !!!!! 😍
17:58 c'est l'agent boneau !!!
NON !!!! Non ! non ! non ! non! non et encore NON !!!! Battle angel alita est une GROSSE MERDE !!!! Il chie de bout en bout sur le manga et même l'anime d'origine !!! RIEN n'est respecté ! RIEN !!! Ou est passé le Kutzutetsu sombre et anxiogène ? Ou sont passé les enjeux moraux de Gally ? Ou est passé la violence inhérente au monde de Gunnm ? Sans parler des personnages qui ont carrément fini en caméo ! Makaku ? Pffffffuit ! Zapan ? Un pauvre con inutile ! Et le putain de crime ! LA trahison !!! JASHUGAN PUTAIN !!! Bordel de merde ! JASHUGAN !!! Un personnage tellement épique ! Le SEUL a avoir BATTU Gally !!! C'EST DEVENU UN PUTAIN DE CAMEO !!!!!!!!
Je dis NON ! Ce film est a chier  et c'est TOUT !!! Même Fist of the north star est meilleur ! Battle angel Alita est aussi pourri que dragon ball evolution !
Et la série live One piece... Une petite pensée ?
Pourquoi t'as pas parler des deux film qui sont des merde énorme
Super taff!!
(53:08, j'avoue, mon petit cœur antillais dansait )
nord vpn...... sérieux....
C'est marrant pour Ghost in the shell d'avoir une âme mais pas de corps

Si c'est marrant
Et inception c'est pas une Adaptation de paprika ??!
1:05:02 moi j'aurais dit power rangers mais bon g pas eu la même enfance vue que je suis un 2005
Il faudra vraiment un jour apprendre à victor à prendre soin de sa pilosité faciale parce que c'est plus possible la 😭
Par contre Blood : The last Vampire a donné un animé japonais qui est excellent, Blood+ (et pas cette bouse infâme de Blood-C), qui raconte la suite de la vie de Saya et renforce l'univers et cet animé est une pure merveille (par contre faut pas être dépressif vu la violence psychologique de certaines scène)
la conclusion m'a vachement fait penser à celle du crossed sur scott pilgrim, plutôt qu'une adaptation ratée faites un film original en y mettant vos inspirations. J'étais d'accord à l'époque, je le suis encore.
Speed Racer 💟👏🎉 j'ai à do ré
Malheureusement c'est vrai, je n'ai plus envie de croire en des bons films adapté de mangas, pourtant j'ai envie d'y croire mais je préfère rester dans mes animes dans mes mangas, là au moins je ne suis pas dessus je sais que se sera bien ou non
À l'instar de la meilleure adaptation filmique de jeux vidéo qui n'est pas issu d'un jeu vidéo : *Scott Pilgrim*
Et Scot Pilgrim?
Je crois que l'adaptation de city huter avec jaky chan est chinoise
"c'est quoi votre problème"


j'ai trouvé la réponse assez récemment


En gros, le "public" n'apprécie pas la Stylisation. (animé ou non).


Speed racer est un film stylisé (il est travaillé visuellement indépendamment de réalisme photographique). 



On retrouve quantité de films stylisé (ou animé mais visant un public plus adulte) qui ont échoué au box office alors que si on leur enlève la stylisation et leur coté surréaliste, on aurait eu le scénar d'un blockbuster.


un autre exemple de film qui fut mystérieusement boudé (alors que très marketé sur un public de geek assez nombreux) : Scott Pilgrim.  Film justement très stylisé (effet de style justement, et un visuel très emprunt de la grammaire d'un jeu vidéo).




Le public n'aime pas la stylisation.  Il est aussi pas très à l'aise avec des films SANS aucun cynisme (qui est à fond premier degré dans les valeurs de ses personnages, à moins de coller à leur propres opinions politiques, certes).




Pacific Rim est là encore un cas éloquent. Ce film n'a pas été un succès. Il est aussi un film avec un scénar de blockbuster et une mise en scène superbe. Mais voilà, il est "stylisé" (y a une forte inspiration de plans et de couleurs d'animes lors des combats) et SANS aucun Cynisme  (les monstres vont manger la planète, les robots géants c'est la Réponse !  et l'amour fraternel est fort !)


c'est comme ça.
le passage sur "nicky larson" me met encore en joie (même si c'est peut être injuste pour le film).  Oui, si on a une indigestion d'un même sujet traité en humour insultant en boucle dans plein de films du même auteur, ben ça donne ça :)
Crying freeman🥇
Personnellement Alita je les trouvé incroyable et je sais pas pourquoi. Je les vraiment adoré.
Je suis désolée, mais le L de la série Netflix, je peux pas. L'apparence du personnage dans le manga, c'est quand même au moins la moitié de ce qu'il est. Elle raconte énormément de choses sans mot. Ce L est peut-être intéressant, mais c'est pas le L de Death Note.
Dragon Ball Evolution, c'est quand même le pire de tous.
J'ai 39 ans et je pense tout ce que tu expliques. Mais personnellement, quand j'ai vu dernièrement Ghost In The Shell et Gunnm en film, je me suis retenu plus d'une fois pour ne pas hurler. Mais bon, le système fonctionne ainsi, produire des films rentables sans plonger plus que ça dans les œuvres originales . Et dire qu'ils vont toucher à Akira...
J'ai jamais pu encadrer Michel Legrand
"Je ne sais pas ! Je ne veux pas supposer!"
Haha. Je vais te la piquer celle-là.
Rien que pour ton avis sur Speed Racer, tu as mon like :)
Merci pour cette vidéo, j'ai appris des trucs !
Et Bah putain.... J'avais jamais été emballée par Pacific Rim car je m'attendais à un truc débile à la Transformers.... Et bien grâce à ta vidéo j'ai enfin découvert ce film... Et il est dingue...En plus la musique est composée par Ramin Fucking Djawadi... Et rien que pour ça il faut le voir ! 
Donc Merci Victor !
Jai mis 1 an mais ça en valait la peine. Super vidéo! Jadore ce format assez long mais ainsi très refehi
Je découvre ta chaîne avec cette vidéo. Ça démarrait bien, mais je suis déçu de voir que tu es fermé à voir Nicky Larson.
Tu n'as vraisemblablement ni l'âge ni la psychologie qu'il faut pour comprendre pourquoi la bande à Fifi fait ce type de blagues de façon autant décomplexée. Tu devrais prendre le temps d'aller regarder quelques épisodes du Club Dorothée, des sketches des Inconnus et des clips des Musclés. Et puis tu devrais aussi bien re-regarder tes manga (en particulier shonen) préférés pour vérifier s'ils sont bien dénués de blagues homophobes. L'humour de Philippe Lacheau et son équipe, c'est l'humour des années 90 en toute bienveillance. L'humour homophobe gras et malsain, tu le verras plutôt dans le Aladin de Kev Adams.
Bonne continuation pour tes vidéos ; et garde en tête qu'il n'y a que les cons qui ne changent pas d'avis.
Vraiment géniale cette vidéo merci beaucoup
Mr fox, fou rire, merci.
Du coup j'espère que t'as changé d'avis sur Nicky Larsonn et que t'as pris le temps de le voir 
MAIS DU COUP le projet d'adaptation live-action de One Punch Man par Sony ?
Hype ou pas hype ?
The Edge of tomorrow emprunte carrément plus à l'univers du jeu vidéo qu'à l'univers manga et je ne parle pas juste de l'aspect répétitif des différentes morts du personnage de Tom Cruise. Le contexte géopolitique fait bien plus penser à des RTS comme Starcraft, le gameplay à un FPS façon Call of Duty (très immersif) et le lien entre les personnages relèvent la aussi du jeu vidéo à savoir le principal défaut, ils sont là pour expliquer, aider et voire devenir les "boulets" du héro.

Pour Crying Freeman je suis surpris de ton avis (mais agréablement), pour rappel Christophe Gans a reçu des menaces de mort après la sortie de ce film ainsi qu'après l'annonce de Silent Hill. Si vous avez vu les deux, ces films souffrent d'un problème commun, ils peuvent ne pas être vu comme des adaptations mais comme de simple copie sur grand écran des manga / jeu. Mais à vrai dire, j'ai un bon souvenir des deux.

La meilleure adaptation de Street Fighter est sûrement Bloodsport comme le disait Kamel Debbiche. Une liste comme celle ci serait d'ailleurs très intéressante : "quel film est la meilleure adaptation qui s'ignore de quel manga / jeu vidéo ?". Ca fait titre très putassier mais je pense que ce serait un bon délire.
Je pense que ce qui sera un point culminant c'est Le Voyage de Chihiro en Live Action ça y est je chiale déjà
Crow Zero à une suite un triosième volet , et c'est une pépite
Tu veux apprendre l'art antique de l'appareil photo avec un élastique ? LOVE EXPO SURE, Tu veux devenir un héro et kidnapper c'elle que tu aime ? vasy ! tu veux que ton cerveau fonde ? go voir ce film <3
Bon, j'étais venu pour regarder quelques minutes, jeter un coup d'oeil quoi… 1h17 plus tard, je suis toujours là - chapeau ! C'était super intéressant !
Bref, j'ai beaucoup plus rit aux films et sketchs de la bande a Fifi qu'a ta vidéo à la... mord moi le noeud.
Tocard
Tu nous fais quand une bonne adaptation de manga au cinéma (genre : le parfum de cupidon) parce qu'a t'ecouter tu es un cinéaste accompli.
D'où tu critiques un film sans l'avoir vu? Ah oui juste parce que tu aimes pas la bande a Fifi. Bah moi, parceque  j'aime pas ta gueule je regarderai plus une seul de tes vidéos. La critique est tellement facile.
c'est quoi la musique à 4:00
James Wong c'est ptet pas un réal très ouf mais sur AHS il fait de très bon scénarios !!
Vous inquiéter pas j'arrive
Fan de Gunnm MAIS j'ai bien aimé Alita. Certes trop d'info mais il reste très bien. Dire que c'est nul, j'suis pas spécialement d'accord. J'ai même été surpris que le scénario, bien que trop accéléré, colle avec le manga.
Et bientôt … One Piece Live action par Netflix !
En croisant les doigts pour que, vu les amélioration non négligeable dans les adaptations, ils apprennent des erreurs des autres. Et qu'ils nous pondent un truc qui fasse plaisir, même si il y aura toujours des choses à redire, chacun ayant son avis… ^^
13:31
22:30 le frisé c’est mon cousin et je déconne même pas
Merci pour cette vidéo !!  je découvre ta chaine depuis quelque jours
J'aurais du E-penser plus tôt a venir m'abonner et voir des vidéos géniales 
tu a une façon de faire tes formats de manière  très agréable ^^
Si ils veulent tout expliquer, c'est parce que les américains ne connaissent rien aux mangas
1:00:49 on notera que les critiques presses sont vraiment con. Leur manière de critiquer : comparaisons infondées et métaphores woaw incroyable c'est trop beau c'est trop vrai ; sans argument
Edge of Tomorrow est une adaptation du manga "All you need is kill". Qui est génial d'ailleurs.
7:02 
Le nom de la musique svp ^^
PS: j'adore ce que tu fais !
Le clubs dorothee c'était : 
dbz,
Fly
L'école des champions 
Dr slump 
 goldorak, 
chevaliers du zodiaque, 
Ken le survivent, 
nicky larson, 
Olivier tom, 
Ranma 1/2 ,
 le collège fou fou, 
Capitain flam
Patlabor
Les Quatre Filles du docteur March
Les Samouraïs de l'éternel
le collège des ninjas
Nadia , 
princesse sarah, 
sailor moon, 
Jeanne et Serge, 
Lucile amour et rock’n’roll,
Juliette je t'aime, 
Sherlock Holmes,
Musclor
Jayce et les Conquérants de la Lumière.
Candy
Les Motards de l'espace
Flo et les Robinson suisses
Les Minipouss
 (Il t'en avais pour tout les goûts, pour filles et garçons ).
A l'heure même où ce commentaire a été posté (3h53 du matin) je viens de finir le film "WHY DON'T YOU PLAY IN HELL ?".

J'ai adoré ce film ! Je l'ai trouvé exceptionnel et je te remercie, Victor, pour m'avoir fait découvrir ce film comme je remercierai LinksTheSun pour m'avoir fait découvrir Stupeflip ! 👌
ONE PIECE c'est LA VIE bientot dans les back de l'adaptation
petite question:c'est quoi la dernière musique utilisée ?
La question que tu n'as (volontairement ?) pas abordée et qui me semble pourtant primordiale est : "Pourquoi tant vouloir une adaptation live ?".
La façon dont tu le présente semble indiquer que c'est une forme d'aboutissement, mais c'est dommage de voir ça comme ça, non ?
T'as pas invité MJ pour cette vidéo ? Je suis sûr que ça aurait été intéressant d'avoir un débat sur le film Death Note.
Mon liké pour ton avis sur crying freeman et surtout la version US de old boy. Sinon vidéo très intéressante et toujours de qualité. Toujours pas vu Nicky Larson pour les même raison, mais au vu des commentaire je serais bien tenté de passer le cap (d'autant plus que j'ai vu ton mea culpa sur ce film)
L’animation japonaise était déjà arrivée à la télévision française avant le Club Dorothée : dans Récré A2, ont été diffusés… Goldorak, Candy Candy, Albator, Lady Oscar, et j’en passe. De plus, les autres chaînes ont diffusé des séries animées japonaises toujours avant la création du Club Dorothée, notamment F.R.3 qui a diffusé Cat's Eyes.

Voilà, c’était l’instant rectificatif. ;)
je chiale putain
50:40  <3
Je crois que malheureusement un des problèmes ce sont les fans d'animation japonaise qui sont beaucoup trop élitistes. Moi qui suis plus cinéma occidental, j'essaie de regarder quelques films/animes japonais pour essayer de comprendre. Mais je reste toujours accrochée aux USA, à Disney, ... et ça ne plait pas à certains fans qui sont beaucoup trop extrêmes dans leur délire. On se calme, on ne parle pas d'une question de vie ou de mort.
speed racer: on ne sait pas où regarder dans l'image, c'est comme lire un manga 3 pages/seconde.
"Hé oh, elle a de GROS LOLOS" merci Misterfox de régaler les copains! (pour ceux que ça intéresse, réplique tirée de la série audio Agent 0, merveilleuse série de Flopod dont je recommande toutes les oeuvres, notamment Gilbert le Hamster, Synapse <3 , Trimoria, Trimoria TV et oui, même Trimoria Trauma. Pour ceux qui aiment la monde de la série audio, on est sur un combo de qualité de production, jeu et Scénar, que du bon)
Evangelion <3
Je suis d'accord... Sauf pour Edge of tomorrow. Le film rate complètement l'intérêt du light novel, c'est-à-dire l'escalade jusqu'au point d'orgue : la fin.

La fin de Edge of tomorrow gâche tout.
T'as pas parlé du reboot de Power Rangers de 2017 !
Je mate cette vidéo en boucle mais pour l'avoir vu récemment je dirais ce qui à déjà été dit, regarde nicky larson. Je comprends que tu n'aimes pas la bande à lacheau mais je sortirais un proverbe de ma conception qui a surement déjà été dit un jour, c'est en matant de tout que l'on ne passe à côté de rien. Je vais pas dire que tu critiques le film car clairement tu n'en dis pas du mal mais je t'invite vraiment à te faire ton propre avis quitte à ce qu'il soit négatif, car les références au mangas, et pas seulement nicky larson sont énormes et auraient vraiment pus être un point interressant pour cette vidéo.
La morale de la vidéo... Alita Battle Angel n'est pas un bon film et son succès n'est pas mérité... VOILA!
Mais je me pose une question,
pourquoi vouloir à tout prix adapter une oeuvre quelle soit mangas ou animée 
en film, joué par des humains(vous me comprenez).
L'originale nous a déjà donner des sentiments et fait vivre une aventure, pourquoi avoir envie de la changer,  
comme si l'oeuvre d'origine n'était qu'une base,qu'un support et que faire un film soit la finalité de toutes les formes créatives. 
salut
T'as pas parlé du rebut de Power Rangers ?
Non pour moi les gros yeux d'Alita… ça n'a pas du tout fonctionné, y'avait aucune raison valable de le faire, ou plutôt y'avait aucune raison que ce soit le seule personnage qui est l'air de sortir d'un manga.
Ensuite le film m'a plutôt déçu dans le fait qu'il voulait tout montrer en un seul film, exactement le même problème qu'avait l'animé très moyen de 1995, tu peux pas condenser trois arc du manga qui s'étendent sur 3 mangas en un seul film, du coup y'a trop de raccourcis et de libertés prises sur le médium d'origine ce qui rend le tout assez indigeste, j'ai trop aimé l'œuvre originale pour aimer cette adaptation, même la course du motorball moment très cool dans le film, était bien plus intéressantes et viscérale dans le manga (Zaphal Takié, Jashugan, le ki etc.…)
comment ose tu ne pas donner une chance a une des meilleur adaptation de manga sur des SOUPÇONS de merde, nicky larson est note 4.1 sur allocine, ce qui le classe deuxieme meilleur adaptation de manga par les francais, et tu dit que t'es un fan et connaisseur , honte a toi
Quel est le nom de la musique du générique de fin ?
5:10 Vraiment R.I.P !
T'as pas parlé de Power Rangers ?
Six mois plus tard.

Nicky Larson est toujours une excellente adaptation, autant du manga original que de l'adaptation du club Dorothée.

Les gens continuent de dire que le film est "sexiste" et "beauf", prouvant ainsi qu'ils ne connaissent rien a l'oeuvre originale.

Je suis toujours désabonné.
29:00 T'as pas oublié Power Rangers ?
Merci
Je vous conseille Love Exposure. C'est excellent. La claque que j'ai pris en le regardant.
Ça sent le gauchisme bien-pensants débile ici
pour info à 58:06 il faudrait plutôt dire "elles" au lieu de "ils"...
Dans les films qui ont su capter le coeur d'une oeuvre sans en être une adaptation stricte on a aussi inception ou black swan qui sont de super films avec beaucoup de la sève des films de satoshi kon
J'étais teeeeeellement sûr que t'allais citer Pacific Rim
vraiment passionnant ... MERCI !
Gunnm (le manga qui a inspiré Alita Battle Angel) est mon manga préféré mais j'ai bien aimé Alita Battle Angel en tant que œuvre à part, le scénario s'éloignant énormément de l'œuvre originale permet de le voir plus comme un film dans le monde de Gunnm alors même si quand j'ai vu les yeux de Gally je me suis demandée çe qu'il avait pris que je ne supporte pas le fait qu'elle s'appelle Alita et que je me suis beaucoup marré devant l'histoire d'amour Yugo Gally devenue un point central de l'histoire je pense que Alita Battle Angel est un bon film que je ne recommande tout de même pas pour ceux voulant découvrir l'histoire et l'atmosphère de Gunnm

J'ai enfin fini mon pavé mes propos peuvent sans doute senbler incohérent mais j'espère que vous m'avez comprise
achetez vous une identité.c'est chaud d'imiter joueur du grenier a ce point,les cris les ponctuations et intonations
CM PUNK à jouer dans '' old boy ''?!
À chaque extrait j'ai l'impression de le voir.
beau travail
je me suis posée une question par rapport à cette phrase à 33:00. donc, il ne faut pas donner de fond à tout surtout quand cela ne sert à rien mais dans le manga original L s'assoit de manière incongrue et il explique que si il ne se met pas dans cette position, il perd 70% de sa capacité d'analyse (si mes souvenirs sont bons) et ça ne sert pas à l'intrigue alors je me demandais si tu pensais justement de la même façon par rapport à l'assise de L dans le manga originel, ou si j'ai juste rien captée :) 

PS: je ne dis pas que tes arguments sont infondés ou que ce n'est pas expliquer clairement, je suis simplement assez jeune donc il y a certaines choses que je ne comprends pas bien, pour le moment. 

donc si je n'ai rien compris et que quelqu'un me donne un peu de temps pour comprendre je lui en serais reconnaissante :)
Dans tous les films de la bande à fifi des blagues homophobes ? Euh,... non, seulement deux. Et encore, dans Alibi.com c'était juste une petite blague pas insultant du tout. Épouse-moi Mon Pote est la seule erreur de parcours de la bande à Fifi. Mais pas de quoi boycotter tous leurs films. Et encore, justement il y a un personnage qui leurs disent d'arrêter d'essayer d'imiter les clichés homophobes, parce que les gays sont pas du tout comme ça. 
Je t'encourage donc à aller le voir, car c'est un gros délire régressif vraiment cool. Tu ne peux pas dire que c'est nul si tu ne l'as pas vu.
Alita est un chef d'œuvre perso
C'est quoi le titre de la musique à 56:54?
J’apprécie tant de Uplift Spice dans une seule vidéo
Que penses tu de one piece Victor ? Personnellement c'est mon manga préféré
Je viens de capter que quand j’ai regarder old boy j’ai vu le début de l’original et la fin de la version us plus tard sans m’en rendre compte !
on t'as reconnud baptiste
Je suis contente que je ne sois pas la seule à aimée Speed Racers.
Salut chapeau bas l'artiste pour le contenu de qualité,  merci mec, bonne continuation.
Merci pour cette super vidéo, et ces analyses poussées et fort intéressantes. Je pense que tu as réussi à expliquer la raison de mon amour pour Pacific Rim, et je suis contente d'avoir compris le pourquoi du comment. Super taff !
INITIAL D, MA VIIIIIE ♥️♥️♥️
Big up pour avoir mentionné Lupin III et son premier film live !
J’ai regardé cette vidéo au moins 8 fois et je compte pas m’arrêter
Euh certes les USA (et la France) nous ont sortis des bouses monumentales comme Ken le Survivant... mais trouvez-moi une bonne adaptation d'un comics (ou de bande dessinée) à la même époque. Le Spawn de 1995 ? Et si on prend les adaptations de captain America ou des 4 Fantastiques d'avant ? Si on regarde bien, les Spider-Man de Sam Raimi ont été plus un accident qu'autre chose parmi toutes les adaptations. Et le 3e s'est plutôt crashé. Et il a fallu que Marvel se décide à se lancer dans la réalisation pour que ça se bonifie.
C'est marrant mais je suis un fan d'animé et de manga à 400%, et même des œuvres les plus barrées (j'adore Darling in the franxx c'est pour dire), et pourtant je n'aime pas, mais alors pas du tt Speed Racer. J'ai beau entendre constamment que c'est une très bonne œuvre, mais pourtant je me pas m'empêcher de ne pas du tt aimer ce film. Je le trouve....to much enfaite, trop coloré, trop surchargé, je ne peux pas regarder ce film. J'ai beau adorer le Japon et tout le wtf travaillé qu'il a à m'offrir, tout le travail des Wachowsky, mais Speed Racer est trop, il est imbouffable pour moi
Dear french people! Could you please recommend me some more channels like this in French? About film, screenwriting maybe? Or just interesting vlog type channels? I'm studying French and I'd like to partially switch to french youtube to improve my french.
1:03:32 Benzaie et le Hentai!! Une histoire d'amour
Merci mec !!!
Putin j'suis pas le seul à penser que Speed Racer est un chef d'œuvre !!!
et dans 4 jours sort détective pikachu... on arrive à cette fameuse renaissance ?
apprécions la rage de misterfox
1:05:11 j'ai eu 6 orgasmes en 1 sec c:
du manga au film  live ça aussi c'est l'enfer!
Au passage, il est très bien nicky larson....
ils n'ont pas honte NORDVPN de sponso des incultes cuistres tel que toi ????
Love Exposure de Sion Sono est tout simplement un chef d'oeuvre, à voir de tout urgence. Une claque qu'on reçoit que rarement dans toute une vie. Si les 4 heures vous effraie, rassurez-vous, vous en demanderez une 5éme heure.
ce frisson de plaisir au générique d'Evangelion <3 !!
Et Pacific rim 2 alors ?
Perso j'ai trouvé que dragonball évolution était une bonne




GROSSE MERDE 
Mais que Ghost in the shell et Alita sont de bonnes adaptations je suis fan du gunnm depuis très jeune j'ai tout lu et attendais même une adaptation (du coup le seul truc qui me casse les couilles c'est d'avoir changé le nom ...) et j'avais vu les film de ghost  in the shell bien longtemps avant l'adaptation et j'ai trouvé que ça va comparé à certaines bouze (cf ci dessus) qu'elle faisait bien leur taf et évitais justement de tomber dans le fan service et le plagiat (comme old boy us)
J'arrete à 5:42 car la vague MANGA est arrivé en FRANCE vers 1992 ...sans compter RECRE A2 début 80 avec Goldorak ,Candy Candy ,Maya the bzzzz ,Albator ,Captain FLAM ,San Ku kai et Spectreman (et j'en oublie)
J'y étais en plein dedans ...
Il n'y en avait pas autant qu'au début des années 2000 ,mais c'était de la qualité ...
Que ce soit en papier ,en OAV (K7 vidéo).
C'est vers 2005 ou j'ai carrement décrocher car y en avait rop et je ne savais plus ou donner de la tete et surtout ,la qualité n'était plus la ...
Je ne dis pas que "tout était pourri" mais 25% de correct pour 75 % de moins correct.

Le truc ,mon cher IN THE PANDA ,c'est que tu devais etre trop jeune (au début des années 90) et que tu te bases plus sur ton expérience perso que sur la généralité.
Donc ...
Ca coince Mec
Vous saviez qu'il existe un LIVE de PRINCESSE SARAH ?
Eh oui, et même plusieurs. Le premier date des années 30 avec Shirley Temple dans le rôle titre. Il faut dire qu'au départ, c'est un roman occidental.
Mais il existe une autre adaptation faîtes dans les années 90. Il serait difficile aujourd'hui de dire si l'animé de Nippon Animation a influencé le film, mais clairement, c'est un petit "classique" oublié.
Scénarisé par le gars qui a écrit "Sur la Route de Madison", porté par l'équipe artistique qui a bossé sur les deux Batmans de Burton (Oui la pension de Sarah fait penser au manoir de Bruce Wayne).
Mais surtout, SURTOUT, le film est réalisé par un p'tit nouveau à l'époque qui fera grands bruits plus tard : Alfonso Cuaron !!!
OUI, le gars qui a fait Harry Potter 3 (bof), Children of Men (pas vu) , Gravity (cool) et  enfin Roma (pas vu mais bon, vu comment il marché aux Oscars ^^)..
Bref, un petit bijou à redécouvrir en bacs promo DVD dans les fnac/Leclercs.
Oui alors concernant Pacific Rim, c'est pas franchement un succès à proprement parler... LOIN de là, même...
Déjà parce que un succès aux USA, c'est 3 fois la mise de départ d'un film (hors budget promo).
190 millions de budget pour un box office mondial de 411 millions... Donc on est loin de 3 fois la culbute. Donc déjà ça coince.
Ensuite sur le seul territoire US le film à rapporté moins de 110 Millions (donc ont peut clairement parler de bide).
Le film fut "sauvé" grâce à son exploitation mondiale (et surtout en Chine, car même au Japon, bof et re-bof...)
Donc non désolé, Pacific Rim fut un gentil bide (ou un demi succès à la rigueur.)

Concernant Crynng Freeman, le film a l'époque n'a coûté que 10 millions de dollars. Soit à l'époque le prix d'un gros téléfilm US.
J'ai eu la chance de rencontrer Gans qui m'a confirmé qu'en fait, le film était déjà remboursé de par la vente de droits vidéos et télévisuels à l'époque.
Donc en gros, premier spectateur entrant dans la salle, bénéfice direct pour le film.
Donc avec 600 000 entrées, ça roule...
Je comprends pourquoi tes vidéos ont autant de rythme, t'es un putain d'hyperactif bro
33:00 je crois, de mémoire, que c'est dans le manga que L mange du sucre car c'est un "aliment" riche pour son cerveau
"le secret des Marrowbone" POURQUOI IL N'EST PAS DANS LE TOP 2017 ???????? MAIS REGARDE LEEEEEEEEEEEEEE
Très bonne video, mais une petit déception: tu n'as pas touché un mot sur 20th century Boys, qui est quand meme une adaptation assez complexe d'un manga complexe. My 2 cent et un like ;-)
Coucou, je viens de regarder ta vidéo, je suis d'accord avec pas mal de points, sauf avec Alita. Pour commencer je sais que la vidéo date de quelques jours après la sortie d'Alita, donc tu n'avais pas les chiffres du box office, mais sur le papier Alita aura certainement mieux réussi a s'imposer que Pacific rim. Oui alita a rapporté moins d'argent, mais le film a rencontré énormément de soucis lors de sa sortie, et malgré cela il affiche un gain pratiquement similaire a pacific rim ( qui certes aura rapporté 50m de plus mais aurait aussi couté plus cher a réaliser qu'Alita. ), ensuite le film a été bien mieux recu par le public, les gens ont très très très bien noté Alita. Maintenant est ce que le fait que "la masse" ait préféré un truc plutot qu'un autre signifie forcément que c'est de la bonne qualité? Si on prend l'exemple des restaurants macdonald, on peut probablement dire que non.
Mais je pense qu'alita a réussi son paris. Là ou tu disais que c'etais un bordel sans nom qui essaye de mettre trop de choses dans un film de 2h, je suis à moitié d'accord, le film introduit trop de chose mais ne fait que les survoler, et finalement, et bien, je trouve que ca passe plutot bien.Pour être plus précise le film aurait mérité de durer 3h, mais faire un film aussi long aurait couté beaucoup trop d'argent. Ce qu'il y a à comprendre c'est que robert rodriguez et James Cameron ont toujours prévu qu'Alita soit une trilogie, mais ils ont préféré être prudent. Faire un film de 3h n'étais pas une option envisageable, du coup lors de la création du scénario, plutot de se dire "on va faire un film entier avec peu de themes, mais qui seront tous bien developpés" ils se sont dis "on va faire une introduction a notre trilogie, qui va en mettre plein les yeux, mais qui survolera tous l'univers ET SI le film fonctionne bien, on développera les sujets abordés dans les films suivants." et franchement, je l'ai vu plusieurs fois avec des gens qui n'avaient jamais lu le manga et ils ont ADORé, et moi qui suit fan du manga depuis très longtemps, j'ai adoré aussi, oui, le scénario n'étais pas aussi developpé que le manga d'origine, mais il y a une réelle dimenssion économique a prendre en compte pour ce genre de film (170million de budget, c'est pas rien ). 
Là ou pour moi Alita est une réussite, c'est que le film nécessitait au moins une trilogie pour couvrir la serie du manga original, malheureusement pour les nouvelles licenses, difficile d'avoir le feu vert immédiatement pour les 3 film.Malgré tout ils ont réussi à adapter le scénario de sorte a captiver le publique, par des belles scènes d'action, des belles animations etc... Tout en présentant un maximum d'élément du scénario assez à la fois pour que le film se suffise a lui même en étant classé dans les "scénario un peu simpliste mais epoustouflant niveau technique" si il venait a ne pas y avoir de suite, et à la fois pour poser les base d'un univers/scénario plus solide qui on espère arrivera dans Alita 2. ( et qui developpera j'espère aussi plus en profondeur le background de l'histoire, ainsi que le personnage d'alita et les questions de transhumanisme etc... ).
quelques-choses que je ne comprends pas quand tu parle de edge of tommorow : c'est bien l'adaptation de All you need is kill non? okay ils prennent quelques liberté (j'ai personnelement préféré le film au manga) mais ça reste une adaptation, pas une création totalement différente qui "ressemble quand-même beaucoup beaucoup quand-même"
il est 2h22 j'avais pas vue que ça durée 1h17 du coup jvais dormir et je regarderai demain en étant bien réveillé xD
Le Japon, une île ? Un archipel plutôt. Sinon une bonne vidéo, bien documentée bravo
merde, j'ai bien aimé old boy US
Comme d’hab un excellent point de vue sur le cinéma de genre. Un grand bravo.
T'aurai peut être du parler de kill Bill parce que niveau inspiration manga et culture japonaise il se pose haut
Et ben (dslé :-( ) mais je t'aimais pas des masses avant (personne ne peut plaire a tout le monde), mais la j'avoue que j'ai bien fermé ma gueule !!
MERCI VICTOR PTN  CA FAIT DES ANNEES QUE JE KIFF SONO SION ET QUE J'EN ENTENDAIS PARLER NULLE PART :pray:
P A C I F I C   R I M
Mais l'histoire de base de Old Boy est chelou alors de là à s'énerver autant pour un mauvais remake...
J'ai eu une réflexion à la suite de l'annonce d'un possible film Akira. 
Je ne sais plus si cela a été évoqué dans la vidéo. Mais, pour ma part, je pressens le même cycle d'évolution que pour les films de comics.

En effet, le manga est un peu plus jeune que le comics mais surtout, il faut attendre que les générations (nippones et étatsuniennes) puissent pleinement s'approprier le média manga afin de l'adapter au cinéma.

Dès lors, nous allons assister à une avalange d'adaptations de manga toutes plus nulles les unes que les autres pour au final voire un refus du public.
Il faudra alors attendre l'équivalent d'un Spiderman de Sam Reimi pour avoir de la qualité
C’est quoi la musique du générique d’intro?
Quelle est la différence entre un geek et un nerd ? (Wikipédia ne m'aide pas vraiment...)
Tu parles de nicky larson alors que tu l’as pas vu j’enlève mon like, rien que pour ça j’arrête d’écouter ta vidéo rien qu’à partir de là je sais que t’y connais rien au manga
Il ne parle pas du tout anglais en fait.
13:57  


Putain de merde


tu ressembles à un hérisson qui aurait rejoint Daesh
J'ai fulminé pendant toute la séance et j'étais en train de préparer un message plein de ronchonnage; ensuite on est passé sur pacific rim et j'ai été d'accord. Donc, bon, ok.
C'est Kusanagi et non Kusonagi.
C'était formidable ! Merci !
Super dossier et analyse !
Je découvre ta chaîne depuis quelques jours et franchement bravo pour le contenu même si je ne suis pas forcément d'accord sur tout j'adore ton regard Critique sur tout ça 😛😎🥰
Quesque c'est agréable de pouvoir voir une longue et super vidéo sans pub 😊
Alors de 1 - Ton nouveau contenu est vraiment super, mais pas genre super mais vraiment excellent, et 2 - Mais ouais Speed Racer ça défonce, je l'ai maté tellement de fois, faut que je me le refasse de suite !
SpeedRacer c'est une dinguerie
Tu m'étonne que l'héroïne ne se reconnaisse pas ce ,'est pas sont corps
Ne connaissant Alita que via le film je suis allé le voir en temps que tel et j'ai adoré certes quelque défaut mais sinon ce film est dingue.
Alita est super cool.
Avant je regardais tes critiques juste pour avoir un avis ça n'avais pas vriament de saveur mais la wow c'est juste génial chaque vidéo est vraiment quelques chose de bien
45:52 alors oui merci ça permet de foutre un coup de marteau dans la tête de Rami Malek et rien que pour Bohemian rhapsody je n'en demandais pas plus. 😂😂😂
Putain de merde, je me suis pété une barre comme jamais.
Super vidéo! Change pas de style, ça a l'air de particulièrement t'épanouir!
Moi j'y crois. Un jour, on aura une adaptation ambitieuse d'un manga "irréaliste". On a des mec en collant qui sauve le monde d'extraterrestes et qui sont devenu des métaphores du divin et de la bombe atomique. J'y crois encore et on verra.
01:07:15 "Je t'aime Idriss Elba" - Je me sens moins seule à lui vouer un culte à cet acteur ! Ce qu'il est génial !

Bon, plein de choses à dire, mais... Merci, encore merci pour la vidéo, super intéressante et informative, comme d'habitude. Tu produits un travail monstre, et c'est très bien réalisé. J'en ai même eu la larme à l’œil à la fin (musique + conclusion touchante). Merci de m'ouvrir les yeux sur un sujet qui me touche (en tant que consommatrice de mangas et de films) mais encore trop vague pour moi !
Ca va marcher <3
Pour ma part, j'ai trouvé Alita visuellement incroyable. J'ai aussi trouvé qu'il se passait énormement de choses en deux heures... Mais quelque part, il n'y a aucun moment où je me suis faite chier ! Sur deux heures de film, on a deux heures de badass, de culte et d'action ! Je ne critique pas ta façon de voir les choses, je trouve que tu as malheureusement réduit le film à ce seul défaut : Le scénario dit "fourre-tout""... N'a t-il aucune autre qualité alors ? x) Il aurait été plus sympa d'aborder le positif dans tout cela :)
Sinon, par rapport à l'humour dit "homophobe"... C'est tout simplement un registre humoristique (facile je te l'accorde) mais à prendre à la légère ! Ne crions pas "homophobie" à tout va, c'est un humour facile, mais ça reste de l'humour. D'ailleurs, pour avoir des potes gays, ils sont souvent les premiers à rire de certains clichés, ils s'en amusent quand c'est abordé avec légèreté et ne crient pas à la persécusion ! Ne soyons pas à nous insurger pour rien et pour des choses inconsistantes... (Genre "Pourquoi le masculin l'emporte en grammaire ?") 

Ton travail est construit, je l'apprécie beaucoup dans son ensemble, même si je ne te rejoins pas sur tous les points :)
(Chouette, nous ne sommes pas complétement une société de clones !)
Loing de mes yeux démon 😂😂😂
Tu pourrai en faire un sur les adaptations de comics ? Ça pourrait déchirer
Mais edge of tommorow est " l'adaptation " d'un manga. JE VEUX DIRE PUTAIN " ALL YOU NEED IS KILL " BORDEL ! excuser moi.... J'ai tendance à m'emporter.
poce blo pour le taff
Comment ça se fait que l'épisode sur Tim Burton ait disparu aussitôt qu'il est apparu ? >.> Encore un problème de copyright?
mouais, non je ne suis toujours pas d'accord avec toi sur death note (netflix).
Je venais de commencer
Putain pourqyoi tu as virer le truc de Tim burton
Niki Larson avec jackie chan de Wong Jing  est elle  une bonne version a tes yeux ?

sinon on voie tres bien ta culture française anti=américaine , relax toi dude .. Tu ne comprend pas notre culture et tu te permet de jugé et même de critiqué ... très insultant \!
HAHA j'ai adoré la conclusion de ta vidéo j'ai commencé la vidéo en me disant ben un bon film animé c'est pacifique rim et au final tu parle de pacific rim. 
Sinon les raison de l’échec de speed racer c'est justement que c'est conçu pour le publique fan de manga/anime qui n'est pas forcement la totalité du publique le film a super bien marché pour ce publique là mais pas le reste .
au contraire alita est une grosse claque que j'ai attendu pendant des année pour pouvoir enfin commencer gunm afin d'y aller sans être déçu et clairement je n'ai pas été déçus  bien au contraire et maintenant j'ai envie de me plongé dans l'anime et le manga sans crainte d’être déçus par le film alors que ghost in the shell j'attendais trop un copier collé du film original qui était vraiment incroyable pour me satisfaire de l'intrigue du film.
Toujours un plaisir de voir ce genre de vidéo / documentaire ! Vivement la prochaine ! :)
Sérieux, j’ai adorer ton analyse très juste du début à la fin, rien a dire, continue !
Ps : La meilleure façon d’honorer, retranscrire une oeuvre c’est de s’en inspirer pour en faire un meilleure 
Comme disait Oscar Wild soi toi même tout les autres sont déjà pris ça vaut aussi pour les adaptions fait ton Evangelion ou One Piece 
Allier l’âme avec ta passion pour crée un nouveau corps ! ;)
Attend tu tourne pas au manga café V2?
Y a des erreurs de prononciation que j'ai du mal a m'expliquer. C'est pas pour critiquer, juste du mal a comprendre pourquoi "priest" devient "pry-est" au lieu de "prisst". M'enfin, c't'un detail. Tres bonne video!
quelle q'un aurait le chanteur a 4:00
Mais la représentation des homosexuels dans "Épouse-moi mon Pote" n'est pas du tout insultante. Au contraire, il y a un personnage qui est justement là pour dire qu'ils en font trop et que les gays ne sont pas tous ces clichés et ensuite du coup ils arrêtent de se représenter de façon cliché. Donc non au contraire ce n'est pas homophobe, c'est tout l'inverse, justement ils disent qu'être gay, ça n'est pas différent d'être hétéro. Et dans Alibi.com ce n'est même pas le centre du film, c'est juste un caméo de Joey Starr pas méchant. Après le film est pas ouf en soi mais ce n'est pas du tout homophobe.
Donc va voir Nicky Larson je pense que ça peut te plaire.
Go voir Nicky Larson et le parfum de Cupidon. Pour quelqu’un qui espère de bonnes adaptations, passer à côté de ce qui est proposé c’est passer à côté du propos de cette vidéo. Sans vouloir mettre en doute la qualité du discours tenu
alita je ne connaissait pas le manga et pourtant j ai adorée l univers. l histoire est tout a fait compréhensible voir même peut etre simpliste, mais elle se raconte tres bien avec des personnage que je trouve touchant mais ca c subjectifs ;)
Y a aussi Kill Bill qui est inspiré d'un manga Lady SnowBlood".
J'adore. C'est super bien réalisé, et j'ai appris bcp bcp bcp de choses intéressantes. Merci pour ce moment...
Et Pacifique Rim 2 ?
les gay c marrant c quoi ton probleme ?
Woaw jtm
t'as jamais pensé que le problème de speed racer c'était le thème (et sans doute le visuel parce que moi perso l'an 2000 vu par les années 50 ça m'a toujours fait gerber :) ) ?

un peu comme jupiter ascending on a beau me dire que c'est un super film, j'ai tjs pas envie de le voir.
C'est peut être ça le défaut des Wachowski leur promo et leur teasing , pour matrix je sais pas j'avais 18 ans et en 99 tout était fort différent d'aujourd'hui
Merci mon gros. Je t'aime bien. Finalement.
J'AI TROP KIFE ALITA BATYLE ANGEL...mais je connaissais pas Gunm en le voyant, c'est peut être pour ça qu'il a été génial a mes yeux,  j'ai finalement lu le 1er tome, je vais certainement dévorer la suite, mais ça ne m'empêche pas d'adorer le film, et je trouve que les adaptation au cinéma de manga ou de livre sont beaucoup trop compliqué a réalisé, et déçoivent souvent les fans de la série originale, et soient rarement appréciée...problématique très répandue...mais les adaptation permettent aussi de ce faire découvrir par un plus large publique...
très bonne critique!
Superbe vidéo, vraiment ! Elle a beau être longue à aucun moment on décroche ! Le rythme est super pour rester motivé et les critiques sont tellement... Poussées ! Précises ! Pleines de sens ! Je suis tellement toujours heureuse de voir la notif de tes vidéos, vraiment ! Continus comme ça c'est génial ! Ça me donne envie de voir tant de film ! De faire attention aux détails et de réfléchir aux sens ! De ne pas être une spectatrice zombie qui avale le film le nez bouché. C'est vraiment passionnant ce thème !
Bravo !
2:37 En parlant de Gantz de oku hiroya, J'ai regarder tout l'animé sur netflix et j'ai absolument rien compris à la fin. Il faut lire le manga, pour comprendre quelques chose ? 
J'ai rechercher sur des forums et apparemment je ne suis pas le seul à être dégoûte de la fin de l'animé. 
Je veux bien qu'il y ai une part de mystère mais la j'ai juste eu l'impression qu'il ne savais pas quoi inventé donc il nous laisse dans un flou incompréhensible.
Le film était plus compréhensible, même si je préfère les personnages de l'animé, c'est dommage j'ai vraiment eu l'impression de potentielle gâché et d'épisode volontairement trop court pendant tout l'animé.
Si quelqu'un cherche le groupe de musique jap c'est UPLIFT SPICE 
Et la premier musique d'eux c'est omega rythm
mon dieu donnez moi la musique a 7:24 je vous en prie!
Juste comme ça les gars : j'ai aimé le film fullmetal alchemist et ça m'a donné envie de me taper les anime et j'ai même revu des scènes dans l'anime que j'ai vu dans le film donc je n'ai pas été vraiment déçu.
Bonjour et BRAVO 👏👏👏💪💪💪 merciiiiiiii 💛💜💛💜💛💜💛👍👍👍
2008: "Speed Racer? Pire film de l'histoire..."
2009: "Speed Racer c'est quand même assez nul"
2010:"Franchement c'est très moyen Speed Racer"
2011:"Ca va ça se laisse regarder"
2012:"Y'a quelques bon moments faut avouer"
2013:"Speed Racer? J'aime bien"
2014:"Franchement bon film"
2015:"C'est super en fait Speed Racer"
2016:"Je l'ai encore revu ce putain de kiff"
2017:"Un grand film, tout simplement"
2018:"Putain d'orgasme visuel"

....

2030: "Chérie on se met Sunset Boulevard ou Speed Racer?"
Pour moi Alita est une tres bonne adaptation de son OAV mais pas trop de son formzt papier , mais je kiff quand meme le film 😍🔥💪🏽
La musique a 9:21 pliz
Sainte mère de mes grands morts 😂😂
par contre en dehors de l'action, le scenar de pacific rim est inexistant, ce qui n'est pas le cas de pas mal d'animé méca (patlabor en premier)
il y a aussi un probleme de fond dans GOT et GUNNM, il manque l'ame de la source, les questionnements existentiels, et une américanisation dans l'individualisme (surtout GOIT)
et je parle meme pas des yeux snapchat...
Toujours géniale. Je trouve que c'est bien que tu fasse des choses qui te plait Continue comme ça 
J'aime tellement ton travail ça me remonte toujours le moral de voir tes vidéos, je pense que pour moi c'est un peu comme un antidépresseurs !!
les manga c'est nul
C'est quoi la musique de fond vers 40:30
Wahou mais juste merci beaucoup !
Je lis beaucoup de manga et j'adore ça ! Ça se voit avec ma chaîne haha, mais tout ce que tu m'apprend sur le cinéma là-bas c'est ouf merci beaucoup !
J'aime vraiment ta vidéo et je suis juste choqué de tout ce que j'ai appris, que ce soit sur le nombre de films tiré de manga dont je ne soupçonnais même pas l'existence ! Mais aussi pour ton avis sur ces films qui est tellement bien expliqué !
Mais je dois quand même avouer que j'ai aimé le film de FMA... Mais plus pour le côté ou je retrouve un peu ce que j'ai connu dans mon enfance que pour le film en lui même ! Hahaha
Merci mille fois pour tes vidéos et la passions que tu met dedans ! Fais vraiment ce qu'il te plaît et ne joue pas juste un rôle devant la caméra, tu m'avais donné des frissons quand tu avais péter un câble ❤️
Juste... Merci.
UN MOUAMOUA jpp
Victor jtm
Cool 😎.
1:05:25
Je t'aime fort et jveux te faire des câlins 😁
Ces commentaire de la debauche agneu agneu nicky c'etait trop bien arette de dire de la merde blablabla, a ce que je sache au debut de la vidéo il a pas dit *mes parole sont la vériter et convertisser vous* c'est juste un homme qui a fais une vidéo sur un sujet qui le passionne avec ses avis et ce qu"il pense/aime de manière bien travaillé pour divertir.
Alors les rageux fanboy qui peuve pas s'empecher de prêcher leur avis partout en disans que c'est la sainte parole allez cordialement vous faire enculé ET OUI tout le monde et different et pense differament le monde est multicolore pas mono couleur alors mettez vos debat de merde de coté et profiter du travail putain, c'est a cause de débile comme ca que le monde finie par parler de parent 1 parent 2 et de vouloir tout lisser génération et évolution de trou du cul.
Merde
@INTHEPANDA travail cool et divertissant j'ai decouvert quelque film simpa que je connaisser pas ^^
juste superbe  meme ci je decouvre cette video un peux tard ton travail et juste hallucinant
merci
J'ai pas vu le temps passé
"- L, tu cours !
- Euh... pourquoi ? Ca colle pas du tout avec mon personnage".
- T'es noir et c'est un film policier. Dans les films policiers y'a toujours une scène avec le flic noir qui court. Donc tu cours"
La FRONCE 😂
Tu ma donné envie de regarder Speed Racer, ca fait longtemps que je voulais le voir. Je pense que je vais passer une bonne soirée
Cette musique, une passion
J'ai toujours trouvé Pacific Rim un peu idiot et superficiel dans son scénario. Même si effectivement, il est magnifique.
Vidéo superbe comme à ton habitude. 101% d'accord avec ton analise ! :)
Je regarde Mad Max je vois Hokuto No Ken
Merci George Miller
gantz il est lourd le filme j'ai kifff alors que le manga ma fait chier
Si je puis me permettre une petite réflexion, je trouve que tu détourne un peu les propos de Waltz.
Lui, parle en tant qu'acteur, toi, ta conclusion vaut pour les auteurs.
Waltz en tant qu'acteur n'as besoin que d'un bon scénario pour livrer une bonne prestation, qui lui personnellement n'appartienne pas a cet univers n'est pas une entrave, son métier et d'incarner des rôles, si le rôle est bien écrit pour coller avec l'univers, il le joueras de la bonne façon. C'est tout ce qu'il dit en fait.
merci
Mon ordi a planté des que tu a dit dragon ball evolution xD
Dans un monde où les personnages de mangas ressembleraient physiquement plus a des occidentaux qu'à des Japonais, l'utilisation d'acteurs blancs me semble pas un grand drame.
Évidemment c'est hypothétique.
1- Gantz 
2-Pluto 
3-Love story
Inthepanda j'adore tes nouveau formats sous forme de documentaire, et j'aime ta façon d'aborder le sujet.
Mais ! On ne dit pas "manga papier" ! C'est comme si on disait "comics papier" ou "bd papier"
On dit "manga" tout court.
Excellente vidéo ! J'ai encore des nouveaux films à aller regarder et une vision améliorée sur les films adaptés de manga. Merci :D
en vrai c'est fous a qu'elle point la qualité de ton contenue est meilleur depuis que ta aretté les critiques
Merci Victor pour cette vidéo :)
Salut , j'ai adoré ta vidéo , plus je t'écouté plus je me suis reconnu en toi , j'ai 37 ans , et j'ai appris à aimer les mangas/anime avec les même que toi !
Dessus juste de pas pouvoir mettre de pieces jointe dans ce post , car j'aurais aimer te montrer ma collection d'anime et de figurines ...
En tout cas super vidéo et c'est cool d'avoir vue que d'autre personnes sont comme moi et pense la même chose !
Salut, j'adore t'as vidéo et je voulais savoir c'était l'opening de quelle animé dans ton intro, je le trouve super cool?
Un contenu de qualité!
L'actrice dans blood qui joue Saya ce n'est pas une actrice coréenne ? Elle me rappelle Jeon Ji-hyeon. Dire que c'est une très bonne actrice.
Ça fais du bien des vidéos YouTube qui font plus de 10:01 min !
32:45 Non, si tu écris Watari sur le Death Note, tu n'auras pas 1300 morts puisqu'il faut avoir un visage en tête quand tu écris le nom. Et il doit être complet.
Merci pour çà, c'était exceptionnel!
Je ne saurais dire si ta conclusion est la même que celle que j'essaie d'exprimé depuis pas mal de temps à savoir:
Plus "ils" (studios, réalisateurs bref industrie du cinéma) essaient d'adapté plus "ils" créent et attirent du publique 
et plus ils vont aboutir à des adaptations ou créations "réussies".
Ce qui au départ était une culture "nerd" deviens tout publique et démocratise.
J’espère cela depuis le tout premier manga que j'ai lu (à savoir Gumn) ,pouvoir partagé autour d'un genre qui me fais frissonné
comme la toute première fois où j'ai vu la scène d'introduction de Ghost in the shell (l'animé).
Avoir des films qui rate le coche ne me dérange pas voir même me donne de l’espoir pour l'avenir de ce genre
je me dis qu'un jour je pourrais vibré de nouveau devant des chef d’œuvres.
Le gros reproche que j'ai avec "eux" c'est qu'ils ne savent pas jouer de l’exposition, posé un contexte comme le fais un animé n'a pas l'air d'être leur passion or
c'est ce qui fais la force du manga : il prend le temps. 
Les Américains (et autres contrées) qui tente l'adaptation ou la création veulent du rythme c'est ce qu'ils pensent que le publique veux 
mais pour ce genre ci qui à la base vise un publique précis ben ça ne marche pas .
On veux pouvoir contemplé sentir presque l'odeur à travers les images; c'est que l'animation japonaise nous a transmit.
Tout ça pour dire que je suis plein d’espoir pour l'avenir et que j'attends la suite de tout ça avec impatience.
ps: quand je dis on c'est en fait très personnel et j’espère juste que d'autres partage ce point de vue.
Merci de m'avoir lu.
J'ai adore alita, je vais pas repeter pourquoi ni les qque defauts que je lui trouve
je dis repeter parce que dans les autres commentaires que j'ai lu certains en parle deja

Je suis juste un mec en + qui laisse un comm (deja pour soutenir) et pour exprimer que malgres le fait que j'ai vraiment passer un super moment devant ta video (tu reuni deux de mes passions et tu presente les choses tres bien) j'ai egalement passer un super moment devant alita :)
Boh ca va, moi j'ai pas vomi devant FMA Live... C'était pas ouf, j'admets, mais j'ai quand-même regardé en me disant ça passe...
La branlette sur Pacific Rim est rigolote tant elle est mesurée 😂
Pourquoi parler d'adaptation uniquement lorsque c'est fait par le cinéma américain ? Rappelons tout de même que les animes sont de base dans 99% des cas déjà des adaptations du manga...Et que ces adaptations ont été franchement merdiques pendant très longtemps. Je sais que beaucoup sont fans de DB ou des chevaliers du zodiaque, mais ces animes sont des purges à regarder (l'animation, le doublage, les dessins, tout était à revoir...), c'est terriblement mal fait et Ségolène à l'époque n'avait pas tord...Ce n'est que plus tard que l'animation japonaise s'est réveillée concernant l'adaptation de manga (ou du moins que la qualité s'est un peu plus largement généralisée), et encore il existe toujours aujourd'hui de belles merdes genre Naruto ou Fairy Tail dont l'animation et les graphismes piquent les yeux.

Ce n'est pas parce qu'on grandit avec quelque chose et que l'aspect nostalgie joue un rôle que c'était forcément qualitatif.
Lui même inspiré du comte de monte Cristo... Ooookay donc les japonais ont attendu les français pour écrire sur la thématique de la vengeance.
Ahhh merde je me suis repassé 6 fois le passage « Ségolène «  je dis de la merde 🤣🤣🤣 nan nan nan  j’ai pleuré 😭😂 juste magique Lâche pas !!! ( 2min 20 fini pour moi merci pour la vidéo j’ai pas été plus loin!!  Mais je me la ferai sûrement un autre jour 👍😉
Merci beaucoup pour ta vidéo, j'adore!
Pour moi Shaolin Soccer est aussi une bonne adaptation de manga sans être une adaptation de manga
MisterFox m'a tué 😂😂
RANMAAAAAAAA <3 <3 <3
Bravo à ton travail et à ton implication, j'attend la prochaine vidéo avec impatience.
Et que la passion soit avec nous!
Magnifique et souvent totalement d'accord avec tout ce qui s'est dit ! 

La recette pour faire une bonne adaptation de manga : 

1) Avoir compris le manga et en restituer l'âme notamment dans le scénario. 
2) Avoir un budget conséquent pour éviter de faire des daubes comme les adaptations japonaises (dignes de Bollywood)
3) Trouver les acteurs qu'il faut, pas juste des gens connus pour faire venir une fan base. 
4) Prendre son temps et faire des séries de films (voir une série tout court) pour éviter de vouloir tout caser dans un film. 

One Piece est plus ou moins prévu en série live avec un budget conséquent. J'attends de voir le scénario mais ce qui me fait le plus peur, c'est le choix des acteurs...
Merci d'avoir rétabli la vérité sur Ghost in the Shell et l'occidentalisation de son héroine.

Cela soulève 2 autres problèmes, peut être amplifié par internet :
Les gens adorent détruire les films qu'ils n'ont pas vu et parler sans savoir.
De fan à fanatique, il n'y a qu'un pas appelé stupidité !
(4:51) PAS MERCI au Club Dorothée MAIS MERCI RECRE A2 
Citons juste les animés les plus connus (voir cultissimes) AVANT 1987
Goldorak 
Candy
Albator, le Corsaire de l'Espace
Albator 84
Les Mystérieuses Cités d'Or
Tom Sawyer
Cobra
Lady Oscar

Goldorak était déjà un phénomène avant le Club Do (0 audiences sur les autres chaines télé lors de sa diffusion, couverture de magazines) , c'est pour ça que le Club Do la rediffusé avec d'autres animés cultes de Récré A2. Capitaine Flam était déjà diffusé bien avant le Club Do en France mais je ne sais plus par qui !

Et bien avant Bioman et les Power Rangers, Récré A2 diffusait San Ku Kai et X-Or.

Sans Récré A2, les producteurs de TF1 n'aurait pas compris l'aubaine que les animés nippon pouvaient représenter.
Pas de Récré A2 ? Pas de Club Do ! Pas de Goldorak ? Pas de Dragon Ball Z !

Donc MERCI Récré A2 mais avant tout : MERCI DOROTHEE
Wow, je ne suis pas fan de manga (bien que j’ai des petites bases) et seulement une cinéphile de petite classe, j’ai savouré ta vidéo, le format est très entreprenant, divertissant et hyper mega riche ! J’ai appris beaucoup merci
Les gens arrêtez svp, je lis à peine 3 commentaires et c'est à base de gnagnagna incohérent nicky larson gnagnagna. Sans déconner on s'en fou de son avis sur nicky larson... Sa vidéo fait une analyse énorme que 95% des gens qui l'ont vu ne serai pas capable de faire. C'est que du bonheur de A à Z de pouvoir profiter de son travail pour mieux comprendre les problèmes lié aux adaptation de mangas au cinéma avec une conclusion qui déchire. Alors remerciez le au moins bande d'ingrats... Ducoup merci bcp ça m'a énormément apporté, je me posais énormément de questions moi aussi la dessus, j'ai vraiment eu l'impression d'avoir eu des réponse et je ne désespère pas de voir un jour des adaptations d'animes/mangas qui déchire sa m****. Je précise que je suis fan de nicky larson et que j'ai adoré le film et que j'avais très peur parce-que je sais pas vous mais Lâcheau, jusque là, ba pour moi c'était synonyme de "caca". Alors oui, c'est nul qu'il se soit fait bacher comme ça mais bon, faut pas déconner, je vais pas dire qu'il l'a chercher non plus mais on récolte un peu ce qu'on sème quand même. Faites pas semblant de ne pas savoir dans quel monde on vit. Ducoup il remonte dans mon estime. Encore merci INTHEPANDA pour ce contenu de qualité +1000 comme à ton habitude !
Putain je suis surpris , j'ai lancé la vidéo l'ai regarder en entier , et ba la vidéo est tellement bien rythmé que je ne me suis même pas rendu compte qu'elle a durer plus d'une heure bordel XDDDDD.

Mais sinon je pense que les fan "plus ultra", n'ont pas assez de recule pour apprécié les films fait a partir de leur manga préférer quand ceux-ci sont pas trop mal comme ghost in the shell et surement alita (je ne l'ai pas encore vu). 

En faite on en reviens a la même remarque que ceux qui critique les films basé sur des roman , ou il critique le fait que ce ne soit pas comme dans le roman , et la plus part du temps on a juste envie de leur dire a li ton livre si tu veux que ce soit comme ton livre, il ne faut pas oublier que lorsque l'on change de forma , c'est une adaptation , et dans adaptation il y a s'adapté donc forcément il y aura des changements.

Bien sur on ne peut dit tous ça seulement lorsque l'on a un film créer avec respect comme ghost in the shell par exemple , même si bien sur il y a des haut et des bas je le trouve pas mal réussi , ceux qui critique en disant c'est pas exactement ça dans le manga , ils n'ont pas compris le terme adaptation.

On peut aussi ce poser la question de qu'es qu'un bon film ? es ce le fait qu'il répond a tout les bon critère faisant de lui un excellent film ou es ce lorsque le publique aime a 200% ?
ou les deux ? 

On peut très bien réaliser un super film qui ne soit apprécié que par les cinéphile qui savent ce qu'il faut jugé ou non de par leur culture, Et qui pourtant ne plait pas au grand publique. 

Et a l'inverse créer un film qui n'a pas forcement tout les bon critère et donc ne plaisant pas au cinéphile et qui pourtant fait un carton chez le grand publique.

Pour moi un bon film serait autant de répondre au bon critère que de plaire au publique si il a les deux alors il fera un carton. 

Il y aurait encore tant a dire mais je vais m’arrêter la sinon je risque d’écrire un roman ^^'
Au début sur la vignette j'ai lu "manga & film africain", j'étais trop chaud !
Excellente vidéo comme d'habitude, merci pour la qualité de tes contenus
J'ai arrêté de regarder à 23:42, il faudra mieux choisir les intervenants dans les prochaines vidéos.
tu coi moi qui suis en nouvelle Calédonie ces bien le tut le plus incroyable est travailler que j'ai  vu sur YouTube mec mais je suis trop raccord avec ce que ta dit merci pour ce contenu de malade est stout a toute l"équipe ne changer rien 


deso pour les faute je suis dyslexique
J'aime tellement ce que tu fais. Créer, à travers des critiques et reviews de films, un film en lui-même, arriver à transmettre des émotions, l'espoir, le désespoir, et surtout la bonne vieille jouissance à la fin. La bise !
Ptn je n'ai pas commenté une seule de tes vidéos depuis Unknown Movies (par flemme globalement^^) mais la j'ai vraiment kiffé !
J'ai dix heures de décalage horaire dans la gueule et je pensais m'endormir devant ta vidéo mais c'était génial, impossible de décrocher un instant !
à défaut d'avoir été une bonne adaptation ou un film extra ordinaire, Alita m'a donné envie de lire le manga. ^^
mmmh ? c'est de la merde.
Super boulot encore une fois !
Bonne vidéo, regardée en entier malgré la durée. Vraiment un chouette travail, bien écrit, et réalisé.
très bonne vidéo, j'ai pas vu le temps passer. Déçu que Nicky Larson ne soit pas dans la vidéo car il a tout a fait sa place dans la même catégorie que Crying Freeman. Après je préfère que tu n'en parles pas du tout parce que tu n'as pas eu le temps de le voir plutôt que de ne pas aller le voir parce que tu n'as pas aimé l'humour des précédents films de Lacheau (moi non plus d'ailleurs). Là il a vraiment fait du Nicky Larson. 

Imagine, je fais une vidéo sur la saga Star Wars mais je ne parlerai pas des 2 derniers épisodes parce que j'ai trouvé que JJ Abrams a foiré la fin d'Alias et de Lost.  Il n'y aurait pas comme un gros manque dans le propos de ma vidéo? Parce que j'ai pas aimé des réalisations précédentes qui n'ont rien a voir avec  l'univers dont je parle? Ben là c'est pareil.


Ca me fait comme un décalage avec ta conclusion: les bonnes adaptations de mangas? Ben ça y'est , on y est déja!
Matrix pourrait tout à fait être un manga (oui les animatrix aident)
excellente vidéo !
Toujours aussi bon et documenter. Ça pousse la réflexion asser loin. A espérer pour la suite. Bisous
Tes vidéos récentes sont vraiment un condensé de tout ce que j'aime, déjà dans ses thèmes mais aussi et surtout dans le ton, la qualité, la liberté de parole, le fond, le rythme, le montage, bref, tout !
Encore un travail colossal, bravo, et merci de m'avoir fait découvrir Uplift Spice !

P.S. : les gars, tout doux sur son avis sur Nicky Larson, reposez les torches et les fourches...
Speed Racer est un énorme nanar. C'est moche, mais genre vraiment. C'est littéralement dégueulasse. C'est kitch à outrance, ça n'a aucun sens ni aucun intérêt. Pacific Rim est un film sympa, sans plus.
Gngngn iL pArLe MAl dE NicKY LaRSoN gngngn -> ok il a des aprioris c’est pas cool mais en attendant le taff est là et c’est passionnant (en plus il parle de Speed Racer qui est dans mon top 3 de mes films pref) donc bravo pour ce travail c’est vraiment excellent<3
À quand une critique sur Green book parce que je l'ai vue et pour moi il est juste énorme et j'aimerais bien savoir ton avis
Step Up Love Story :D
Super vidéo! Bravo! J’ai beaucoup apprécié l’analyse sur Pacific Rim et EoT. T’es un boss mec ! Merci
les vidéos aussi longues mais aussi denses sont vraiment ce que je préfère sur youtube !
Et pourtant pacific Rim j'ai trouvé ça tellement débile ...
Dans cette video, que veulent dire les expressions : "..... de mes gros morts, .... des familles, .... de sa maman, ..... de sa grand-mère" ?
Je n'en comprends pas le sens ni la logique. 🤔
bravo !
C'est pas a l'acteur de connaître l'univers manga... c'est au réalisateur et à celui qui écrit le scénario. L'acteur il ne peut pas faire grand chose au fait que le scénario ou le réalisateur ne respecte pas, ou ne puise pas dans le manga.
Je crois que c'est toi qui a un problème avec Lacheau en ne comprenant pas que les blagues de ses films ne sont en rien homophobes mais jouent parfois sur les clichés, dire qu'il prône l'intolérance c'est débile et il te suffit de demander a des gays qui ont vu le film si il est réellement homophobe. Tu va être surpris de voir qu'au delà du préjugé Lacheau n'a rien d'homophobe.


Au passage, Nicky Larson est un excellent film alors c'est de la grosse mauvaise foi de pas vouloir aller le voir pck "gngn il fait des blagues sur les gays sos homophobie osskour"
Tintin et la toison d'or est un excellent film par contre
t'as du mettre tellement de temps à faire cette vidéo mais franchement ça en vaut vraiment la peine GG à toi tes avis sont pertinents tout le long j'ai kiffé merci!!
hunterxhunter mon gars ! terminé bonsoir, togashi est le best ! Tout les one piece naruto mes couilles poubelle !
Yuuuuuuu-Gi-Oh!!!
Montre nous ta mangatheque
Je veux pas faire le mec relou mais... 
47:50 , donne la sauce stp :)
Je viens de découvrir ta chaîne. Abonnée de suite!  Je kiffe tes montages, tes choix de sons et de tes arguments. Tu nous emportes dans ton discours et nous fais ressentir ta passion. Peut-être que je suis subjective, aimant moi-même la japanimation... En tout cas bravo pour ton travail et tes recherches, bonne continuation.
Très sérieusement je ne regrette pas de ne plus avoir de vidéo régulièrement si c'est pour des longues vidéos travaillées comme celle-ci, thx !
Moi j'adore Dragon Ball Evolution ; c'est mon nanar préféré, qui m'a offert des barres de rire à me rouler par terre (Chichi dans le champs de coquelicot, c'est tellement priceless!!^^). Quitte à se vautrer, autant le faire avec panache comme DBE que de manière fade et insipide (comme Death Note).
CROWS ZERO 👌😍
1:03:54 MAIS OUI PUTAIN OUI BORDEL DE CHIASSE !
Excellente video
Juste pour info : Dragon Ball Evolution est sorti en france le 1er avril 2009 ..... Rien que ça, ça resume tout.
Par contre, je ne comprend pas pourquoi tu n'evoques pas Nicky Larson. Tout le monde a dit "c'est de la merde" lors de la 1ere Bande annonce. Et pourtant tout le monde, après visionnage du film presente ses excuse. Un conseil va le voir. Ce n'est pas le film du siecle mais c'est une des meilleure adaptation d'un manga.
Pour fist of the morth star, t'as raison de ne pas vouloir en parler. tout se resume au titre "Fist" .... c'est exactement se qu'on subit quand on le regarde. En plus pour ne rien arranger, Il y a Gary daniels. Ok il est costaud et baleze mais il est nul en acting et tous les films dans lequels il tourne finnisent par couler (il aurait été parfait dans titanic).
Le "sainte mère de mes grands morts" m'a complètement fini.
Juste magnifique continu comme ça
Du SUPER boulot encore une fois !! Merci :)
Encore une super vidéo toute pleine de références que je vais m’empresser d’aller découvrir 🤩 Merci Victor
Mdr je pense pareil pour death note et dragon ball de vrais daubes les fils ont failli me tuer
mec je me rappelle t'avoir vu l'année dernière à Part Dieu et pas avoir sus dire comme une triso et la en regardant tout ça je m'en veux à mort en me disant que j'aurai dus dire merci de faire toutes ces vidéos génial qui me font aimer encore plus le cinéma que ce que je l'aime déjà et même si le contenus a changer j'aime encore plus et je me dis mais putain mais reviens à lyon qu'on se recroise et que je sache quoi dire au lieu d'être une souillon sans conversation! 
Continue mec j'adore
Vidéo Incroyable ! Une vidéo similaire mais "Mangas et cinéma Japonais" serais la bienvenue également ! Histoire de comparé si les "erreurs" commises sont les même que du coté US !
La génération 28-35 ans DETESTE Ségolène Royal pour ce qu'elle a fait au Club Dorothée.
J’aime beaucoup ce que tu fais mais parfois tu t’éloigne trop du sujet centrale 😋
Gantz 0 trooop trop bien
Superbe vidéo, quel beau travail d'analyse ! J'ai lu et regardé certains mangas "de base" (Naruto, DBZ, Bleach...) mais tu m'as donné envie d'approfondir mes connaissances dans ce domaine ;)
"On va parler, de Dragon Ball évolution..." PUB !!! (putain, même youtube veux pas que j'vois ça ^^)
Beaucoup trop bonne vidéo.
Arrête de marcher sur mes plates bandes Inthepanda stp.
Bon, ben j'ai rematté Pacific Rim et Edge of Tomorrow du coup ^^ Si on les rapproche des adaptations de mangas c'est vrai qu'ils sont vraiment au dessus du lot !
Jsuis pas le seul a avoir kiffé Speed Racer!!? ... franchement j'avais honte de le dire xD
Arrête de chouiné sur speed raicer j aime pas les films de voiture j'ai le droit................
48:00 c'est fou comme autant d'années après le premier visionnage, dès que j'entends cette musique j'ai des frissons.
Pacific Rim est LE film du siècle!!
Le white washing de ghost in a shell n'a pas lieu d’être. 
Major n'a pas une tête d'asiatique, c'est juste une japonaise dans un corps cybernétique. Contrairement au chef de la police qui lui à clairement une tête de japonnais. Suffit de voir les artwork de major pour voir qu'elle à des grand yeux rond une une peau blanche, et de comparer aux autre personnages, qui ont tous les yeux bridés.
Donc au fina, le filml est fidèle au manga.
Han, pourquoi que t'as pas cité Candy ? :o
Un boulot de malade. Bravo à toi 👏
pas du tout d'accord pour Ghost in The Shell & Batlle Angel Alita. A trop vouloir faire des parrallèles et comparaisons , on en  oublie le spectacle et le film, simplement et seulement  l'expérience du film, sans chercher a le (et a) comparer quoi que ce soit.
arrête de faire des blagues stp
Il est assez dommage que tu aies fait l'impasse sur une analyse un peu plus poussée du manga, et en particulier sur son lien avec l'occident. Le point sur la culture japonaise résumée en 10 trucs que pratiquement tout le monde connait est pas suffisant ni vraiment intéressant je trouve. 

Pour ce qui est des questions d'adaptations, pour ceux qui veulent aller plus loin (je trouve l'analyse ici trop incomplète mais somme toute intéressante, certes) jetez donc un oeil aux vidéos de l'excellente Ginger Force.
Je n'aime pas Evangelion, je préfère Eureka 7.

C'était tout pour moi, bonsoir.
Encore une fois tu arrives à m'intéressé et me tenir pdt 1h30 sur un sujet qui ne me disait rien au départ. Bravo, gros travail comme d'habitude.
Initial DEJA VU !
ce style des video est genial
Beau boulot. Merci pour l'exaustivité
33:20
Tu critiques les gens qui ont défoncé Ghost in the Shell à cause du whitewashing sans être aller voir le film… Rappel-moi ce que tu as fait en début de vidéo ? Ah oui, Tu défonce Nicky Larson à cause  des ses blagues homophobes sans être aller voir le film.
Est-ce que j'ai besoin d'en dire plus ?
J'ai une question : est-ce nécessaire d'adapter ? 
Je suis fan de manga, je lis, je regarde et surtout je découvre. 
Pourquoi ne pas comme tu le dis pour Pasific Rim se contenter de créer, des films, des livres, des bandes dessinées et des séries. Que chaque médium vive interconnecté mais pas décalqué.
UN PUTAIN DE GROS LIKE juste pour l'opening de evangelion......voila
Un avis sur Chronicle / Akira ?
C passer mega vite enfaite j’ai trop kiffer
Y a des gens qui ecoute uplifespice ? Ca existe... ben merde !
Il ne faut pas confondre "personnage" et "message". Tu peux avoir des personnages avec des défauts (racistes, sexistes, homophobes, tout ce que tu veux) ce n'est pas pour autant que l'oeuvre le devient (sinon beaucoup le seraient). Ça me paraît idiot d'avoir à expliquer un truc aussi basique, mais bon... L'oeuvre le serai si elle soutenait le personnage dans son attitude négative, et faisait passer ça pour quelque chose de positif. Mais en l'occurrence, ce n'est pas la cas. Par exemple, dans Nicky Larson, à aucun moment ce n'est montré comme quelque chose de positif, le manga puni constamment Nicky pour son comportement. C'est utilisé à des fins purements comiques, et non comme une " promotion" du sexisme ou je ne sais quoi. Il faudrait être un parfait imbécile pour regarder Nicky Larson et en ressortir en se disant "en fait, harceler les femmes, c'est bien! ". Y a un truc qui s'appelle le sens commun qui permet de ne pas avoir à se justifier chaque fois que l'on fait un peu d'humour noir. Faut arrêter à un moment. Sinon on sera obligé de faire de l'humour qui vise tellement à ne blesser personne, tellement édulcoré, que ça en perdra toute sa saveur. Ce sera l'équivalent d'une auto-censure par peur de blesser des gens apparemment pas assez intelligent pour différencier humour et message. Merci.
c'était vraiment géniale !!!! quel boulot de malade !! j'ai vraiment beaucoup aimé ce contenu et moi qui suis une ENORME fan de pacific rim ça m'a fait trop plaisir bref j'adore merci beaucoup !!! de m'avoir fait découvrir et redécouvrir ces films justes grandioses (ou pas ça dépend ^-^) !!!!!!!!!
Regarde Nicky larson.
Et que dire de avatar the last airbender ?
J'ai eu des frissons au générique de fin. Un de ces frissons qui te prend la nuque si soudainement, qui t'habites et s'amplifie au fil de la musique. Ce sentiment que tu as quand tu retombes sur un vieil opening et des images qui ont bercé ton enfance. 

Je ne commente jamais (à tort), mais là quand je dévore une vidéo d'une heure vingt sans m'en rendre compte, ca fait du bien.
Merci beaucoup !
Waouh! Qu'on soit d'accord ou pas avec tes jugements sur certains films, tu fais un travail de dingue, et argumenté.... Je ne vois pas ce qu'on peut reprocher à cela... Merci pour ce super moment, je te découvre avec un immense plaisir.
Oh bah je n'ai tellement pas vu l'heure passer hihi
À faire à manger en même temps !!
Merci merci merci et bonne continuation !! 🍀👽🚀
non franchement va voir nicky larson il est génial.
Sympa ta collection !
Pouce bleu pour pacific rim
ceci expliquant pourquoi crying freeman est un des films les plus marquant de ma jeunesse <3 merci
Putain merci, on est tellement peu à défendre speed Racer.
20:23 LA FRONSSE 🇫🇷😂
Putain j’adore ce format, t’es un ouf!
ha j'ai oublier ca ce dit mangass
Bah passer de matrix à speedracer y'a aucun lien en terme visuel...
Ca site du Bo Burnham putain, respect !
Je me suis éclatée durant la vidéo ! Un vrai retour en enfance !
Gros big up!

Je go regarder un bon vieil animé des familles !
Calme toi Victor, je suis un digital native né en 1980, j'adore certain mangas, j'ai grandi devant Ken le survivant, Albator, les chevaliers du zodiaque, olive et tom ou dragon ball. Et ces dessins animés étaient effectivement des purges exécrables - la seule vertu de ces daubes violentes, mal adaptées et mal doublées, c'est que leur succès auprès des enfants laissés sans surveillance devant la télévision a permis l'arrivée de productions nettement plus qualitatives par la suite. J'ai deux filles aujourd'hui, je les mets volontiers devant Miyazaki, je leur montrerai volontiers plus tard Akira, Le Tombeau des Lucioles ou Ghost in the Shell. Mais pour rien au monde je ne leur montrerai la moindre saloperie de l'époque du club Dorothée. Et si elles veulent découvrir Dragon Ball ou Saint Seiya, il y a les livres. Aimer les mangas c'est pas forcément aimer le tout venant. Tu généralises et tu mets tous les fans de manga dans le même sac, mais je ne suis d'accord avec toi sur RIEN (ou presque). J'ai dévoré Gunnm dans les années 90, et j'ai été très agréablement surpris par Alita. Waltz a raison quand il affirme que connaitre Gunnm n’était pas nécessaire pour jouer dans ce film - il s'en remet à la direction, c'est là la marque du vrai professionnel, discipliné et obéissant (sinon c'est le bordel sur un plateau). D'ailleurs son incarnation d'Ido Daisuke est top. 

Les chaines de "soi-disant" critique cinéma ça devient petit à petit des chaines de troll. Pour le coup, j'ai juste l'impression d'écouter une vulgaire resucée ratée d'un format ouvertement copié sur Karim Debbache. Sauf que là c'est malhonnête, c'est bâclé, c'est confus, c'est condescendant, et c'est surtout plein de négativité gratuite. Moi j'y vois seulement l'occasion de remuer la merde et de faire réagir les gens, pourquoi ? Perso, c'est non.
Analyse très propre même si je ne suis pas d'accord sur tous les points, bon travaille 👍 au revoir merci
Du coup j'espère que Michael Gracey  comprendra qu'il n'est pas nécessaire de faire du copier-coller mais qu'il est très important de comprendre l'univers de Naruto et de Masashi Kishimoto, parce qu'en tant que fan ce n'est pas des scènes putassière qu'on attend de voir sur grand écran...
Superbe vidéo ! Impressionnant travail, vraiment ! Bravo !
Je ne commente pas souvent les vidéos youtube, mais là j'ai envie. Tout simplement par ce que l'univers manga ne m'attire pas particulièrement, c'est le dessin qui ne me plait pas de manière totalement subjective. Ou plutôt j'ai toujours un peu l'impression de voir le même style de dessin (même si un dbz n'a pas le même style qu'un one piece) du coup je n'arrive pas à accrocher et a entrer dans ce monde la plupart du temps.

Pourtant j'ai aussi été bercé par le club Do' donc cette culture m'apparait tout aussi naturelle que la culture US et comics en particulier.

Malgré tout j'adore certains animés comme GITS, akira, les myiasaki et quelques autres. Je suis entré sur cette vidéo un poil à reculons sachant que le sujet ne m'intéressait guère, mais c'est la grande force d'in the panda c'est faire apprécier un domaine via une analyse profonde, sincère et posée.
Cela m'a donné envi de regarder certaines oeuvres proposées. 

Une petite différence de perception que j'aurai avec la vidéo serait sur pacific rim. C'est vrai qu'on y voit des références geek et à la japanim, que c'est fun, beau et bien réalisé, mais j'ai du mal à y voir plus qu'un bon gros blockbuster sympa, mais pas un grand film
pour revenir sur pacific rim, autant j'ai personnellement passé un très bon moment devant le film et franchement niveau visuel c'était au top, mais quand même... le scénario ( surtout la fin ) sent le vieux pâté resté au fond du placard un peu trop longtemps
Quel est le nom de la musique à partir de 7:00 ?
Mais pacific rim... pour avoir essayé de le regarder plusieurs fois heeeeeuuuu c'était chiant à mourir, je me suis endormis plusieurs fois lors de mes tentatives pour regarder le films en entier. Le film est un cliché sur patte dans : ses visuels et son scénario, les thèmes traités sont subtilement traités et cet implicite les rends insignifiants, masqué par les clichés des gros robots qui tapent des gros monstres, et c'est un fan de gurren lagann qui dit ça ! Non franchement là je ne comprends pas.


Par contre l'analyse, le recul qui a été prit sir le cinéma, et les animes en général et bien évidemment de leur adaptation est hyper impressionnant. La conclusion est une ouverture incroyable, et laisse entrevoir une vision de l'adaptation filmique ultra intéressante et pleine d'espoir, vraiment cette vidéo est un petit bijou du youtube game, quel travail, merci beaucoup.
Pa d’accord sur Alita. Le film est le meilleur film inspiré de manga avec Edge of Tomorrow, à mon avis. 
Il est plus profond et riche que l’animé, déjà. Je ne peux pas commenter sur le manga.
La moraline gauchiste disséminée dans la vidéo c'était expressément obligatoire ?
La grosse connerie... Alita ou GUNNM nécessitait de se plonger dedans... parce que le film a rien du mange, rien de dérangeant, rien de gore, c'est bisounours land... alors que le manga mon salop... bah il met une putain de claque. Mais pour ça, je vous laisse aller voir la video du Nexus VI, le Capitaine vous en dira plus.
Sacré boulot!
5:37 "-Hey little budy wanna ride ?
          - Pikachuuu
          - *accent texan intensifies* Yeah whatever" 

Le rire était inévitable
Perso, j'ai adore Speedracer mais putain tellement jouissif a voir !
wow! Beau travail.
merci pour l'évolution de la chaine, merci, vraiment
albator capitaine flam ou ulysse 31 c avant 87 et le club dorothée.
"Putain t'as des problèmes de nana qui porte des sweats Columbine et des Stan Smith"
ptdrrrr mais ça, mais ça, c'est tellement vrai ptn
karim debbache sort de ce corps
Je viens de découvrir ta chaîne, gros, via cette vidéo et sérieux tu as tous dis le sujet du coup je viens de m'abonné. Sérieux, bonne continuation...
Les adaptations de manga au ciné c'est comme la chanson française et les chaines youtube française : dès qu'il y a des millions d'abonné c'est de la merde.... (à quelques rares petites exceptions près) ;)
La dernière adaptation que j'ai vu des mangas c'est la première saison de Bleach !
1:04:05 Guillermo a aussi fait le Hobbit, mais il a abandonné du coup la Warner a r'appelé Peter Jackson
choisis les maillots de bains
Je pense que les gays ont plus d'humour que toi.
"iencli" "whitewhashing" putain mais achète toi une dignité
Motoko a la voix de ripley. ça me perturbait déjà à l'époque vu qu'en plus leurs personnages se ressemblent mais là c'est encore pire.
Vidéo de fou, excellent travail dans l'argumentation, le montage et l'écriture. Merci pour tout ce boulot hyper intéressant <3
Quelq'un connait la music a 7:00 svp?
Pour parler de combattre le white washing par la denonciation thematique de ce dernier dans Ghost in the shell, on s'en branle c'est pas du tout ce qui interesse quand on veut se plonger dans l'oeuvre de GITS justement. Il faut arreter de prendre une oeuvre qui parle d'un sujet, et de le detourner afin d'en faire un etandard de militantisme d' une toute autre thematique. Apres perso je m'en tape des adaptations ratées, elles n'empechent pas a l'oeuvre originale d'exister et donc ne font pas d'ombre aux messages que l'auteur voulait transmettre.
Je visionne cette vidéo et le lendemain je vois le trailer de POKEMON Détective Pikachu XD
1:15:00 la musique SVP ? Merci
Merci pour cette vidéo, des frissons jusqu'au bout... comme d'habitude
la fronce
ET BIENTOT : DETECTIVE PIKACHU. VOILA.
Nicky Larson (l'adaptation française au cinéma) est excellent et n'a rien d'homophobe, mais bon, chacun fait comme il veut. On ne peut pas rire avec tout le monde non plus.
One Piece is Coming
pour répondre à ton propos sur "il faut tout expliquer" quand c'est une adaptation occidentale, j'ai une petite théorie qui me trotte dans l'esprit depuis quelques années:
Quand on lit une BD ou on regarde un film occidental, on s'aperçoit que oui les personnages ont une personnalité pour être attachant mais surtout une fonction qui sert à l'histoire. Alors que les mangas, les animés et les films orientaux se basent davantage sur leurs personnages et leurs psychés (il y a beaucoup de scènes qui ne "servent à rien" niveau histoire mais qui sont là juste pour développer les personnages) 
Et pour moi c'est là une grande différence, les films occidentaux créent des personnages au service de l'histoire alors que dans les films orientaux, l'histoire sert à l'évolution des personnages.
Alors oui on peut voir des exceptions (aucun exemple en tête pour le moment, désolé) mais en regardant les deux c'est ce que je remarque et peux expliquer la propension des producteurs à tout expliquer car ce que dit et fait un personnage doit servir à l'histoire alors que les orientaux sont plus dans l'idée que ce sont les actions des personnages qui construisent l'histoire.
J'ai lu plusieurs livres sur comment créer un manga qui me conforte dans cette réflexion et j'en ai discuté avec des orientaux (coréens plus particulièrement je l'avoue)
Mais en tant que cinéphile, que penses tu de cette théorie?
Les mangasssssss
J'ai tenu un quart d'heure. L'impression de lire des listes.
#JeSuisWinry😂😂
C’est franchement linéaire comme vidéo. J’ai l’impression de voir une longue liste de “ça c’est bien, ça c’est pas bien”. 
Bref, ça creuse pas très loin, ou alors pas assez pour me convaincre.
Moi je veux juste le nom du hentai que Benzaie tiens en mains....
gros like sur les barbes à papa
PLUS C'EST LONG PLUS C'EST BOOOOOON!!!


C'est tout pour moi sinon exellente video BRO
Watanabéeeeee !!!
C'est quoi la musique de fond quand il parle a 47:57 svp elle est trop bien ?🔥
super vidéo! merci! :)
Excellente vidéo ! 
Magnifique je CHIALE PUTAIN !!! 1:13:50 
La PASSION PUTAIN :D
Tu viens de me tuer avec ta vidéo... La conclusion était tellement évidente... Et oui, moi aussi j'aime Idriss Elba ;)
Une mention discrète de Re-Animator? OUI BORDEL! Merci m'avoir fait décvouvrir certain manga dans tout ton analise.
Faut chercher les adaptations spirituelles: celles qui retranscrivent l’esthétique / l'ambiance / l'histoire sans forcément faire allusion au matériau de base.
Il y a des centaines d'exemples et ça n'est pas caractériel des animés en live - ou du cinéma en général - mais de toutes les adaptations d'un média à un autre. Le but est de comprendre une œuvre et d'en retranscrire son ressenti, faire passer une émotion et pas la recopier bêtement trait pour trait.
Une BD n'utilisera pas les mêmes codes qu'un métrage d'animation, un film adaptant un jeu vidéo ne devra pas utiliser les codes propres au jeu vidéo. Dans Sin City Robert Rodriguez recopie (au millimètre près) des cases de la BD d'Alan Moore, ne faisant qu'une version en mouvement et ne s'appropriant pas l'œuvre. Ce qu'il faut c'est faire apparaitre la passion à l'image.
Old Boy (le bon film) s'inspire des beat them up et le montre plus-ou-moins explicitement (scène du marteau) et pourtant Old Boy n'est pas une adaptation '' physique'' de beat them up (pas comme cette merde de DoubleDragon).
Le tout c'est de comprendre le matériau de base.
La mini crise cardiaque quand j’ai vu que détective Conan a été adapté en film 🤮
c'est quoi la music de fin?
Conclusion : Kimi no na wa vas probablement prendre chère sa maman ... >_>
Très belle conclusion, sans oublier le développement tout de même
Nimp ton interprétation de Ghost in the Shell. Pour toi une Japonaise au Japon ce serait une "minorité", mais bien sûr. Cest bien vous les vrais racistes. Le personnage de Scarlett Johansson, c'est la MINORITÉ au Japon, même si elle est BLANCHE ! De même, c'est se refuser de rire de l'homosexualité qui est discriminatoire, et donc homophobe. T'es l'incarnation du gauchisme taré.
aligato gosaiimasuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
quelqu'un a le lien de la cover de bonetrousle ?
Capitaine flamme! Merci à mon père. Vidéo vraiment travaillé comme toujours, et très intéressante, merci beaucoup pour cette vidéo
J'ai pas envie d'argumenter 
J'ai juste envie de te dire que je t'aime ! Merci pour ton très bon boulot
Franchement j'adore ton taff', vraiment et tes dernières vidéos c'est des dingueries continue comme ça !

Par contre et c'est juste un peu maladroit selon moi c'est à 20:30 quand tu chouinnes sur les blagues sur les gay ( donc le manque de tolérance ) et tu poursuis sur " la fronçe " et j'me disais que c'était peut être pas le meilleur enchaînement x)

C'est pas une attaque juste une pensée :p Le prends pas mal j'aime c'que tu proposes !
Pour ce qui est de la critique du film Fullmetal Alchimist, je voulais simplement dire que c'est de la mauvaise foie pure et dure. Je ne connaissais pas l'oeuvre originale en le voyant et j'ai pu tout comprendre et je l'ai apprécié et il a même assez bien rempli son boulot, car j'ai voulu directement voir l'anime quand je l'ai fini.
Alita à fait le bon choix je pense car à la fin du film..



SPOILER ALERT !!

A la fin ça s'arrête pile au bon moment et ça annonce un deux..
excellente vidéo.
Une vidéo de grande GRANDE qualité, j'ai adoré le sujet, le montage, les interventions...
Normalement je regarde les vidéos de 10 minutes en x2 mais la j'ai tout bouffé comme un vrai petit docu. Seul petit bemol pour moi, l'effet pellicule, mais en vrai on s'en branle.
"gnégné le white washing c pas bien"
si le perso avait été asiat le film aurait moins marché... 
alors on fait comment? c'est une industrie le cinéma je te rappelle
Montage dynamique, références fines, sources pertinentes, transitions créatives.... 
Très bonne..Non *excellente* analyse, ça fait du bien de voir des travaux d'une telle qualité. Merci.



Ps; Pour ma part, j'ai l'espoir de voir un jour un bon équivalent du manga "Blanco". Une œuvre (que je considère) magistrale. 
(pour les autres; c'est fait par Jirō Taniguchi, oui oui le même dont parle Inthepanda. Et cette fois-ci c'est une course poursuite entre l'armée U.S vs un chien blanc,...et le tout en Alaska, il faut que vous alliez lire ça tout de suite.)
Quel travail de malade je suis admirative
Love Story c'est bien !
Un commentaire pour juste signaler une faute de conjugaison (à moins que c'était volontaire, et pour ça je m'en excuse). Pour la phrase apparaissant vers 53:08 de ta vidéo qui est "La Passion n'a pas suffi". tu as oublié un "t" à "suffit".
Sinon rien d'autres à te reprocher, j'adore tes analyses, continues ainsi ;)
J'ai adoré alita perso g trop aimé 😍
Il adore vraiment les explosions de sang les japonais, dernier film que j'ai vu, c'est tag  (ou Real onigokko) ._.
Il y a peut-être une différence entre homophobie (comprendre peur de l'homosexualité) et blagues se moquant des homos. Dans ce cas là, les blagues sur les blondes, c'est de la décolorophobie ? On peut vraiment plus rien prendre au second degré de nos jours.
QU'EST-CE QUE J'AIME TES VIDEOS PTN 
nan mais serieux
je me retrouve toujours à poser mon téléphone sur le coté pour me plonger dans tes vidéos hyper travaillées 
à la fin je prends toujours des notes des films recommander
PTN QUESTCE QUE JAIME DEATH NOTE ET OLD BOY AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAh
Fan de Gunnm depuis la première heure, je les lis, les relis etc... et j'ai a-do-ré Alita !!
La critique que tu en fais est à charge alors que tu le dis toi-même à la fin, on attend tous de la bonne adaptation de mangas tant on a été déçu.
Speed Racer... Bof, sans plus. Sympa oui, mais sans plus. Alors qu'Alita est vraiment bien travaillé par un pur fan.
Il a adapté pour tous les publics, ce qui a fait le succès de Pacific Rim. Ho, ça aussi tu l'as dis.
Bah alors, pourquoi tu t'acharnes sur Alita pour te contredire ensuite ?
PS: J'ai aimé la participation du Fossoyeur de films ;)
Tu es fort mon con tu as failli me faire chialer avec ta conclusion 
Continue comme ça tu gere la fougere
[PAUSE] Rien que pour avoir appris l'existence de Quartier Lointain, la vidéo vaut le coup. Et au passage, Nicky Larson, c'est quand même sympa. Hop, rapide et gratuit. [FIN DE PAUSE]
De ce que je retiens :
- A partir de 9:58, les réalisateurs YesMan Japonnais #money.
- Nicky Larson était pas si mal que ça au final
- MisterFox !!!! La meilleur partie.
- Y'as un mec Chelou qui parle du Japon et qui se pense drôle qui est autant utile dans la vidéo que Winry dans FMA le film ....

Pour le reste tu expose un avis extrêmement personnel se basant sur des ressenti/préjugés souvent trop personnels. Du coup je trouve la critique trop basé sur ton point de vue pour être suffisamment intéressante. 

Note aussi qu'un film adapté trop fidèlement, n'est qu'une copie qui n'intéressera pas les fans car il connaissent déjà le propos, ni les néophytes car ils vont avoir peur de ne rien comprendre à tout ces codes typique d'ailleurs. De même transposé trop fortement le contexte frustera les fans qui ne reconnaîtront pas leur oeuvre d'origine et crieront au scandale car on a virer leur petite asiatique de service et que cela ne se passe plus au Japon. 

Effectivement adapter des oeuvre nouvelles inspirées des codes et thématiques de ces mêmes univers est un point de vue beaucoup plus intéressant et original.

Sinon gros chapeau pour le travail de recherche et le montage.
À 24:50 moi: à mais c'est juste l'intro...😂
Référencement. Commentaire pour le référencement. Parce que punaise, c'était HYPER intéressant !
J'avais jamais entendu quelqu'un prononcer "Priest" comme tu l'as fait ^^
C'est quoi la musique a partir de 7:00 ?
désolée mais ça me démange : KusAnagi! pas Kusunagi!
Merci Victor, c'était ouf.
Encore du super boulot, tu m’impressionnes à chaque docu! :D
Ah oui le Tintin de Spielberg? Perso? BEUUURK!
Les Wachowski, elles (en fait). :P
25:30 Sans déconner? "Pry heist"? Vous le faites exprès là, rassurez moi. :P
"Papa, c'est quoi... la Fronce?"
Malek/Oscar :)!!! Voilà qui va achever d'en faire taire tout un tas (dont un gros en particulier). C'est très bien tout ça! Absolument parfait!
Et beh, j'avoue tu as bien changé dans tes vidéos et c'est tant mieux ! Il est loin le inthepanda dont les seuls arguments étaient d'hurler au génie ou à la merde. CA FAIT PLAISIR ! Ggrosse qualité dans tes dernière vidéo c'est très génial. Continue.

PS : Tokyo Tribe c'est génial, regarde l'anime Tokyo Tribe2 qui est vraiment une perle méconnue !
Tout les tomes de kilari, hein ? :thinking: on reconnait les connaisseurs -
Battle Angel Alita se prend de très bonnes critiques par ceux qui ne connaissent pas le manga, mais aussi par ceux qui le connaissent (je suis sur un groupe Gunnm FR, J'ai du voir passer 2 critiques négatives pour 30 bonnes?).  Mes deux frères ont adorés, j'ai adoré, et ma mère qui ne regarde et ne lis pas de manga ( c'est vulgaire, violent, les animes Meh, les bd, dessins, MEH aussi) m'a dit vouloir voir le film, car la bande annonce lui parle bien!
Je ne suis pas trop les chiffres, mais apparemment, Battle Angel Alita s'en sort pas mal en FR! Il est beau, les non-initiés comprennent de quoi ça parle et se retrouvent impliqués dans l'histoire malgré quelques facilités ( je t'aime coup de coeur, le mot "papa" qui arrive vite) et ceux qui aiment le manga de tout leur coeur ont vu, CERTES, des différences, mais rien qui tue clairement l'oeuvre de base. Du sang en moins? Ouais, mais Zapan se fait trancher la moitié du visage. Makaku ( non chelou dans le film xD) est un mix avec le méchant de l'OAV (coucou Shiren)... Bon, c'est un méchant en mousse par rapport au perso du manga, ui, mais il nous amène sur Nova! Les fans font pipi culotte car Desty NOVA et les nouveaux comprennent que c'est le gros méchant!

Oui, y'a des défauts, des facilités, mais Battle Angel Alita est un film que j'ai aimé, que je vais aimer retour voir et revoir de temps à autres ♥
Un truc à ajouter sur la liste des choses à ne pas TROP faire: j'ai plus de 40 ans et j'adore les mangas (mais pas jusqu'à ton niveau, ça frise l'obsession), bref, la majorité des mangas sont avec des gamins... Il n'existe pas suffisamment de manga plus "adulte" (je ne parle pas des hentaï bandes de pervers) je parle bien évidemment de personnages plus mâtures.J'aimerai pouvoir consommer des mangas de mon âge, avec des personnages qui ne ressemblent pas à des boutonneux de 15 ans qui sauvent le monde, c'est un peu lassant à la longue. Nota: si les gens n'aiment pas les courses de voitures... Les goûts et les couleurs ne se discutent pas, ton film est peut être classe, mais si ça n'intéresse personne, ça ne veut pas dire que les gens ont des goûts de chiotte. Redescend un peu. Ok t'as la rage mais c'est comme ça point barre.
Avec Nicky Larson, tu rates quelque chose. Mais sinon merci pour le nombre impressionnant de films que ça m'a donné envie de voir, je prend note ...
1:48 on sen bats les couilles de ta vie juste continue ta video bouffon
Très belle vidéo, j'ai versé ma petite larme à la fin :)
VIVE LA FRONCE!
Bonne vidéo , mais qu’il est relou à faire son habituel bobo gauchiste lgbt quand il parle du film Nicky larson , va le voir et casse pas les couilles Surtout que maintenant il se prend pour un psychiatre à essayer de discerner les problèmes mentaux ... Ça devient grave la gauche ...
Je pense que ta conclusion a raison. En tout cas elle s'applique à moi
Your Name est mon film préféré.
J'ai peur de son adaptation, à vrai dire j'ai même pas envie de la voir alors que Makoto Shinkai lui même est confiant.
Edge of tomorrow j'étais persuadée que ça venait d'un manga
Très bonne vidéo ^^
Jooooojoooo
tu prends de la drogue?
Si vous saviez la fascination que j'ai pour votre travail !
"Notre beau pays, la Fronce" :P
C'est juste moi ou t'aimes pas Oldboy ?
Merci pour l'espoir des tangua au cinéma. belle émission
Merci mec, je pensais regarder juste 5min, j'ai finalement tout maté. Beau boulot
Je like rarement ni ne commente jamais sur YT, mais là ya un gros travail de fait de la part de Inthepanda. Félicitez le !
BABY CART ! BABY CART ! BABY CAAAAAAAAAAAAART ! 

Aheum, je continue la vidéo.

(Baby cart <3 <3 <3 )
15:06 stp Misterfox fait des Angry Review c'est exellent XD
la trilogie kenchi le vagabon en film mec la meilleur
"La substantifique moelle" 😂 le bobogauchisme pousser a sont paroxysme
Meilleur videaste de youtube, de mon point de vue
HAAAA enfin quelqu'un qui dit exactement (ou quasi ) ce que je pense sur speed racer , une tuerie ce film ! merci putain merci !
Excellent épisode, mais je tique quand même sur la recommandation de Tokyo Tribe. Autant je suis d'accord sur le fait que Sono Sion soit un réal fou à suivre d'urgence (au même titre que Takashi Miike avant lui), autant on peut ne pas s'aveugler sur les bouses que sa folie lui a fait pondre en chemin tout de même (comme Miike), les perles cotoient des merdes dans leurs deux filmos (et c'est normal vu leur rythme de ponte). Tokyo Tribe sérieux c'est une insupportable merdasse ... alors attention, pas inintéressante pour autant, on pourrait débattre longuement sur le jeu des comédiens, des formes d'humours caca boudin sexistes etc... en arguant que c'est du grossissement de trait, de la parodie, de l'expression folle et brut qui se fiche des convenances, mais en ce qui me concerne j'ai surtout trouvé que c'était une sacré tartine de merde bariolée qui agitait sa punk attitude pour se donner un genre et tant qu'à mater un truc barré made in japan je préfère encore un Tokyo Gore Police ou Riky Oh à choisir. 
Nan nan, Tokyo Tribe ... vraiment NON quoi !
C'est sale old boy us
1:01:15

Autant j'ai aimé ta vidéo, autant je déteste ce passage tant je l'ai trouvé mal placer, agressif et niveau zéro en argumentation.  Car voici ce qui en ressort pour moi :

- "Speed Racer a été un bide, donc ce que vous voulez c'est de la merde" 
- "Si vous n'aimez pas Speed Racer vous aimez forcément Old Boys de Spike Lee"
- "Tout ce que vous voulez c'est des mauvais films et des mauvaise adaptations"

Outre le fait que je n'ai pas souvenir que le Old Boy de Spike Lee ai été un succès, c'est vraiment le genre d'"argument" qui a tendance à plus m'agacer qu'autre chose car il se résume à décréter que si une personne n'a pas vu ou/et aimer la même oeuvre, alors ce n'est qu'une personne sans goût qui doit forcément consommer de la merde.

Je ne doute pas que tu l'as fait avant tout pour critiquer old boy et que ce n'était pas ton intention première de rabaisser les spectateurs qui se retrouve dans la situation de ne pas avoir vu et/ou aimer Speed Racer, mais c'est ce qui ressort à mes yeux.

(au passage j'ai vu Speed Racer et j'ai plutôt aimé)
WOOA le taff énorme que tu fais j'admire
Je découvre la chaîne avec cette vidéo. Du très bon taf ! Merci tout plein !
Quartier lointain me fait beaucoup penser à Erased, il y un lien ou pas ?
Ça y est, la nouvelle victimisation fascisante est en marche : l'homophobie... dans Nicky Larson ! Ridicule. Pour en revenir au cinéma, je trouve qu'évacuer aussi rapidement Alita est trop dur. Malgré tous les défauts (évacuation de la violence, rythme trop rapide qui empêche la mise en place de l'ambiance du manga), l'adaptation est loin d'être ratée et observe dans certaines scènes une fidélité remarquable et le fait d'en faire 2 opus relève d'un certain respect à l’œuvre originale avec un caméo de génie (Edward Norton => Docteur Nova)
ulysse 31 la base <3
faut revoir tes informations mon petit panda :
GOLDORAK c'est pas 1987 mais 10 ans avant!!!!!
j'ai 53 ans et je me souviens encore du 1er épisode diffusé en juillet sur antenne 2 et pas dans le club Dorothée sur tf1
Travail de malade suprr video
Apres perso j ai plutôt bien aimé atlite même si je n'ai pas pue m'empêcher de faire des comparaisons avec le manga d'origine
Nottament pourquoi l auteur a rendu la ville du dessous si propre et où il y fait bon vivre alors que dans le manga ce n'est qu'une decheterie
Mais sinon j'ai apprécié le film
A propos d'Alita
Alors ok visuellement c'est incroyable  et tout mais on se fait quand même vachement chier nan?
J'suis le seul à avoir regardé ma montre 5 fois pour savoir quand ce calvaire narratif allait finir?
Je rencontre une personne. Est elle gentille ou méchante? Oh un ennemi. Je le bats. Un autre ennemi. Aïe j'ai mal docteur répare moi. Oh un ennemi oh un ennemi oh un ennemi oh 64728 antagonistes dans un film.
Y'a pas de rythme, c'est cliché AS FUCK (le baiser, toute la fin...), on a aucune compassion pour les persos, j'ai eu l'impression de passer 2 heures devant des scènes de bande annonce sans liant. Ça faisait longtemps que j'avais pas éclaté de rire comme ça à la fin d'un film.
J'adore Rodriguez, c'est un pari fou mais raté pour moi à part sur le plan visuel qui m'a gardé éveillé au milieu de cet océan de vide.

À part ca super vidéo Victor j'ai beaucoup aimé la première partie heureux de connaître ton avis sur Miike et Sion notamment. La bise continue comme ça
Petit rappel : Motoko Kusanagi c'est le nom qui lui est donné après son accident d'avion. Son origine reste inconnue. D'ailleurs l'auteur lui même ne tranche jamais vraiment l'origine ethnique du Major. Et au fond, c'est toute la problématique de la protagoniste, l'identité, qui suis-je, qui de mon humanité etc...
FAUX RACCORD "ça va des couilles jusqu'au nez" *fais le mouvement du nez jusqu'au couilles* gotcha #mylifeisemptydonttellanyoneplz
Avant de parler de Dragon Ball évolution, juste avant que tu arrive à le dire, une pub pour un jeu de merde asiatique érotique.... c'est un signe?
Est ce que tu compte parler de "Vice" ? Parce que ÇA, c'est un putain de film qu'il faut voir.
ce taff mec putain bravo
pour le coup alita Battle Angel, sans avoir lu le manga avant, je n'ai pas trouvé ça si chargé, au contraire, au vu du fait que c'est un manga avec une trame plutôt vaste, j'ai trouvé le travail au niveau du film grandement réussi, en tant que spectateur on était pas tant perdu que ça... Ce que je reprocherais au film c'est comme tu l'as dit les relations entre les personnages ; j'avais l'impression que en deux jours, Alita devenait la meilleur amie du gars et la fille adoptive d'Ido, il manquait peut être une ellipse entre la découverte du corps et la suite du film. deuxièmement, on ne comprend pas vraiment la volonté des personnages de vouloir monter sur la ville flottante car franchement la ville sur la surface reste accueillante, alors que dans le manga elle l'est beaucoup moins ce qui justifie l'intérêt des habitants pour la cité de Zalem
j'ai l'impression que tu déteste Old boy US plus que Dragonball (antéchrist) évolution, me trompe-je?
si Lady Oscar est sortie en film avant qu'en anime, c'est parce qu'il a été commandé par le Japon il me semble. D'ailleurs il est resté très discret ailleurs qu'au Japon.
Je me demande si le problème de l'américanisation des films c'est pas seulement qu'en fait, les films essayent de se mettre "à la hauteur" du public américain, considéré de base comme pas subtil du tout. bon après, peut-être qu'ils se plantent pas : à la fin de la séance de Ghost in the Shell, ma voisine de cinéma a dit au type qui l'accompagnait : "c'est cool, là ils ont expliqué, alors que le dessin animé j'avais rien compris".
et je suis TELLEMENT D'ACCORD pour Pacific Rim !! j'ai voulu le faire voir à ma copine mais à ma grande tristesse elle n'aime pas les mécha. ;-;
J'ai aimé, j'aime, et j'aimerai
Le film Nicky Larson est très bon, j’espère que tous ceux qui verront mon commentaire ne seront pas des pessimistes comme moi avant d'avoir vu le film et qui n'ont pas voulu aller le voir par peur qu'il soit un navet car il est français. Je me suis sentis très con en sortant de la salle en me disant que j'ai passé un bon moment.
Je trouve ça limite insultant de comparer cette beauté d’Evangelion à pacific Rim...
La vidéo a bugué a l'annonce de "je vais parler de dragon balls évolution" mdr
Ptdr j'ai bien fait de pas regarder le remake de Old Boy
Une vidéo géniale je suis ravie de voir que ton contenu s'améliore à chaque fois 👍
Travaille incroyable rien à dire
Waoouux , magnifique conclusion . :o Bravo pour ton taff continue comme sa !!! :D
Troooop bavard dsl
Ahah Pacific Rim, après la premiere scène juste, EPIC, je me suis tellement fait chier devant ce film.
C'est tellement creux dans le jeu d'acteur, les lumières criardes rose/bleu/orange et le lens flare que tout le monde utilise m'a totalement sortie du film.
Pourtant y avait tout je trouve. Idris Elba que j'adore est tellement cliché et nase dedans c'est triste.

Cool sinon ta vidéo et ton approche.
Bon continuation
ouai on parle pas que de manga alors mais aussi d'animation japonaise par exemple quand tu cite le film blood vampire ou les animes de watanabe, neon genesis
J’avoue t’abuse vraiment beaucoup trop avec Nicky Larson, il est vraiment très bien avec aucune blague homophobe surtout que je suppose que tu critique alors que tu ne l’a même pas vu
Sassoooooooriiiiii
comme a chaque fois > ca fait du bien !
Cette vidéo est génial
ça aurait été cool de pouvoir caser Nicky Larson tant il est porteur d'espoir de par sa proximité avec la perfection.
Après j'imagines qu'une vidéo d'1h comme ça, avec des guests et autant d'extraits a du être préparée depuis longtemps.
Excellente vidéo en tout cas.
J'adore t'entendre parler de cinéma ! HO ça tombe bien c'est le principe de ta chaîne :D
Incroyable mais quelle vidéo ! Quel travail, quel conclusion ! B.R.A.V.O.
DEJA VOU
Faut arrêter avec « RIP in peace » ça ne veut rien dire.
RIP in piece ??? Wtf Victor ???
Pour les ultra noob des animé, Voici une petite liste pour commencer du bon pied : 
- HunterXHunter (énorme classique qui va reprendre soon) .
- Gangsta ( court car le studio à fermé mais tellement cool ) 
- Hayikuu et Kurorko no basket ( un peu de sport ça fait pas de mal ) 
- Boku no hero academia ( pareil plutôt bien connu mais très bon )
- Assassination classroom ( faites pas genre on à tous lâché une petite larme à la fin ) 
- Beach / Naruto / one piece / dbz ( même plus besoin de les présenter ) 
- High school dxd ( pas mal du tout ) 
- Code Geis ( classic shit my dude ) 
- Nicky Larson 

Voilà, amusez vous bien avec ce début de liste ! Gros bisous
Bon bah plus qu'a attendre l'attaque des titans par andy muschietti
Vidéo d’une qualité impressionnante! Merci victor
Après, est ce qu'on est vraiment obligé de faire des adaptations de mangas? On a les preuves flagrantes que les studios d'animation japonais sont capables de merveilles pour ce genre de support, est ce qu'on peut pas les laisser faire les adaptations sur écran. Et donner aux studios internationaux la possibilité de faire une adaptation en anime aussi plutôt qu'en film live? Pour quoi ce besoin de faire du live à tout prix? 
On pourrait penser que pour les américains ils ont plus de monde qui peut traiter de la CGI et des VFX que de l'animation classique, mais je suis sûr que l'offre peut s'adapter à la demande.
InthePanda et Nico Yazawa sont une seule et même personne???? Lol.
Lourd mon gars
Je sais pas pourquoi j'avais arrêté de te visionner mais c'était une grave erreur ! Bravo à toi !!
Toujours aussi frustré de ne pas pouvoir débattre avec/contre toi toutes les 5 minutes en temps réel, de rester spectateur de ton analyse alors qu'on veut y participer. Par exemple, je trouve ton analyse de Pacific Rim trop poussée : oui il aborde bien les sujets dont tu parles mais ne fait que parfois les effleurer, et c'est normal, ça reste un film avec de gros robots haha !
Encore un grand bravo, continue comme ça ! En espérant que tu puisses attirer plus de public !
Je savais même pas que silent hills avait été réalisé par un Français
J'comprends juste pas pourquoi tu n'as pas cité 20th Century Boys , un classique
21:15  : R.I.P in peace ?
Pourquoi on ne peut pas mettre autant de like qu’on le souhaite! J’aime INTHEPANDA ptn
Une vidéo qui explique en quoi nicky larson est bien... Vue qu'il ne suit aucun des interdit...
En tout cas c'est bon d'en apprendre un peu plus sur la culture du cinéma, merci pour ce que tu fais.
Et ben tu t' es déchiré sur celle là!
Que dire.. commençons par le commencement. Superbe vidéo qui résume un peu la frustration que j'ai pu avoir en ayant vu ces films sans parler de celui dont on ne peut pas prononcer le nom ( le Voldemort de l'adaptation de manga ). Après pas mal de réflexion j'en suis arriver à une conclusion qui m'est propre. Le problème se résume en un mot.. "profit". Comment adapter un shonen comme Dragon Ball? Pour moi c'est juste impossible en un seul film. Donc tu dois arriver devant des producteurs en leur disant "J'ai un super scénario mais il faut le voir sur le long terme". Avec les 3 derniers mots tu as perdu leurs attentions sauf si tu es le Dieu de la douille a.k.a. Peter Jackson (pourquoi le dieu de la douille? Ce Monsieur a réussi a faire 3 films avec les 1100 pages que représente l’œuvre de Tolkien qu'est le Seigneur des anneaux mais la douille c'est qu'il a fait pareil pour les 300 pages de Bilbo) New line cinema a accepté la trilogie mais juste avant eux Millenium ont dit oui mais si le film se faisait en 2 parties bref.. Tout ça pour dire qu'une trilogie a un cout et qu'une maison de production se fou quasiment de savoir d'où vient le script, mangas littérature ou autre. Tous ce qui les intéressent c'est le moyen ou court terme et à mes yeux il est impossible d'adapter un shonen du genre neketsu en un seul film car forcement tu vas devoir y caser le background de certain personnages, l’évolution du personnage principal, son but. Après on fait la même pour le méchant puis on pose l'intrigue du film, on y met un peu d'action tous ça en 2 heures maximum.. Tu peux pas faire un Dragon ball comme tu ferais un Avengers.. faut pas oublier qu'il y a eu 5 films avant. Du coup ma solution serais de faire un film par arc genre faire un premier film avec le ruban rouge mais si c'est pas vraiment le début car si on prend le pitch de "Voldemort" comment tu veux caser le background de toute cette merde pour en arriver à Satan petit coeur Sr dans un film de 1h29 génériques inclus. Bon après.. sa date de sortie explique peut être pas mal de choses ( 1er Avril 2009). Il est vrai que je prends Dragon ball pour exemple mais ça peut s'appliquer à l'adaptation de bleach jusque plus récemment Battle Angel. Pour finir je suis tombé sur cette vidéo par un heureux hasard ce qui s'est conclue par un commentaire un peu long mais constructif (j’espère), un abonnement et un bon vieux suçage de .. ou pas.. Disons que je risque de remonter dans l'historique de la chaîne histoire de passer le temps et que si les autres vidéos sont pareil mon temps sera pas perdu.
QUOI Tu es fan de manga car tu as connu l'époque club DO et un critique Ciné, mais tu n'iras pas voir Nicky Larson le film? Alors oui juste les bandes annonces donnent pas envie, mais le retour des critique a vu énormément de Méa culpa? Lacheau est un vrai amateur de manga et s'est donné pour faire quelque chose de respectueux de l'oeuvre.
Je ne relève pas le passage des blagues homophobe sur la bande à Phiphi... ne pas comprendre un style n'est pas reprochable... mais résumer ses films à de l'humour homophobe c'est stupide. Au contraire dans alibi.com la scène que tu montres est pour mettre en avant l'homosexualité et le domaine du RAP qui s'en veut extérieur.
super video comme d'habitude , cette video etait vraiment très interesente etant une passioner  de cinema mais surtout de japanimation jai adore et nest pas vue le temps passer merci pour ce bon moment continue t video elle sont genial :)
Hey! Grâce à La Cinq avant le Club Dorothée, avec tous les animés du Studio Pierrot notamment ;)...Personne ne mentionne cette période et je trouve ça bien dommage :/
C'est la vidéo la plus objectif que j'ai jamais vus, GG !
ce moment où à 7min tu regarde le timer pour te demander ça dure cb de temps ?
et tu vois plus d'1h, bon bah .... go se faire un café ! ça va durer :)
le film animé  à 2.50 quequ'un à le nom j'ai un trou de mémoire
C'est moi ou Nord VPN sponsorise 50% des vidéos youtube ces derniers temps ?
putain visitor Q le film traumatisant !! de Miike faut voir Zebraman aussi
une heure de plaisir
Les créatures me font penser aux Sépulcreux de Dead Like Me ^^'
Jai envi de chialer tellement la video est bien faite
Ne cherche pas à comprendre... T'as juste à regarder l'adaptation que Netflix a fait pour DEATH NOTE 🤮
La vidéo de plus d'une heure fait un peu peur au début... et au final il faut se laisser tenter car ça vaut le coup. Ta vidéo fait presque long-metrage, presque plus que certains "unknown movies" (que j'ai adorés), donc content de voir que en faisant ce qui te plait la qualité de tes créations va croissant !
Nan mais franchement, arreter les critiques pour faire des vidéos comme celle-ci ou Tarantino.... Ben meilleur idée de ces dernières années de ta part. Ces vidéos (que je vois comme des documentaires) en plus des Unknown movies font de toi l'un des meilleurs vidéastes cinéma (avec le fossoyeur et karim debbache). Donc merci pour ton travail Victor !
Question de fan de manga, et quand je dis fan, j'ai un peu plus de 6000 mangas chez moi.
Pour ma part, j'utilise 147 caisses de bouteilles de vin (le "147" date d'il y a 4 jours, vu que j'ai eu 4 caisses jeudi, et 4 caisses samedi). Par contre, même avec ça, pas possible de stocker mes manga.
Une adresse pour ton meuble ? J'ai franchement besoin, car, même avec presque 150 caisses de vin, j'ai franchement du mal à stocker mes livres (j'ai dans les 2000 BD traditionnelles dans ma cave ><).
Déjà, +1 pour citer Pluto. Ce n'est pas un manga par lequel commencer sa culture manga, mais cela est un manga majeur/culte. Merci aussi pour m'avoir fait découvrir Baby Cart, l'adaptation de mon premier manga papier, Lone Wolf & Cub.
Par contre, je donnerais -1 pour Edge of Tomorrow. Cela est mon avis personnel, mais je ne le considère que comme un film d'action SF americain lambda, avec un happy end what the fuck bien évidemment pas présent dans l'adaptation manga.

Sinon, je pense que tu es passé à côté d'un point important. Les mangas ont des codes sur la forme, mais il y a une liberté quasi infinie sur le fond. Le cinéma américain grand public actuel possède plus de règles, ou de tabous, sur le fond. Cela limite pas mal le nombre de mangas pouvant être adapté correctement. Surtout qu'il y a en plus le mur qui consiste à passer d'une série vers un film cohérent.

La question de qu'est ce qu'une bonne adaptation revient alors. Ce a quoi il n'existe pas de réponse toute faite. Mais, clairement, les règles que tu as édictées sont vraiment bonnes. Par rapport à Crying Freeman, une dernière pourrait être: "Essayer, avant tout, de faire juste un bon film cohérent qui raconte quelque chose".
Juste génial, Bravo
Love story 😂
Yes ptn!!! J'adore speed racer et j'avais peur que tu le defonce 😂😂 je suis content 👍
Les champions de la critique : LES FRENCH'S blablabla...lol
J'ai eu tellement peur quand tu as présenté la liste de films de voir crying Freeman, je l'aime tellement que j'avais peur que tu le défonce mais non, ça va mieux du coup 😄 sinon il m'avait semblé comprendre que pour les crows zéro, les films sont parus et le manga ont été fait ensuite.En tout cas super vidéo encore une fois, merci pour ce travail
Au passage, les gens qui découvraient les manga et les animé, au tout début, c'est plutôt il y a 50 ans ^^;
Les animé de Tezuka, genre Prince Saphir, en France, c'est années soixante-dix, si Wikipédia ne se trompe pas (1974, soit 6 ans après ma naissance).
J'ai vécu ça, tout comme Candi, Goldorak, Albator 78, et pour franchement être un gros fan de manga (moins d'animé), Candi, moi qui suis un mâle (pas alpha ^^), c'est ce qui m'a franchement fait aimé l'animation japonaise (en même temps, Goldorak ou Albator, pas de suspens, on sait de suite qui gagne).
J'ai chez moi une partie des animés que j'ai aimé, et malheureusement, un certain nombre... sur cassettes vidéo originales >< J'ai les supports, mais par contre, je ne peux les utiliser, vu que je n'ai plus le matériel pour le faire, et que je n'ai pas le droit de les reproduire >< La SUPERBE exception de la CULTURE française ><
Pour Alita, j'ai la cassette vidéo, mais ça ne dure que 55 minutes (en même temps, c'est un OAV).
Moi qui pensais que personne connaissait UPLIFT SPICE ! Me voila rassuré
Pour la version US de Deathnote, j'ai abandonné 5 minutes après avoir vu Ryūku.
Ryūku, dans la version japonaise, il est comme dans le manga, il semble méchant (et il l'ai), mais il semble aussi être kawaii.
Toujours aussi rythmé et passionnant 💓
je veux jamais que sa s'arrête
J'ai quitté le mode plein écran pour mettre un like, j'ai jamais fait ça, bien joué
Putain mais mec tu mérites tellement plus d’abonnés avec le travail que tu fournis
Y'a pas un bouton autre que le "J'aime"; parce que là ça va pas suffire ! Plus sérieusement, ton analyse retranscrit parfaitement mon propre ressenti en tant qu'enfant du Club Dorothée. Et qu'en je dis parfaitement, je pense à 100%; les films qui sont mis positivement en avant sont exactement les miens. Bref, si en plus le propos est bien structuré et clair et répond à la problématique de départ... Que demande le peuple !!! Merci, MERCI  !!!
Je viens tout juste de découvrir ta chaîne via cette vidéo ! 
Les trois film de library wars étaient assez cool je trouve, plutôt rare pour des adaptations. Et du coup avec ta vidéo tu m'as donné pleins de nouveaux films à regarder donc c'est très cool.
J'ai énormément rigolé sur le résumé du film fullmetal alchemist parce que .... bah c'est un peu vrai quoi  xD 


Bref vidéo très instructive, j'ai beaucoup aimé ! Du bon travail !
C'est beau putain
Bordel le générique d'Evangelion qui se lance et paf gros frisson de ces morts !
Salut! Petite précision il y avait déja en 1983/84 sur antenne 2 (récré a2)des animés tel que goldorak,albator(ensuite albator 84 en...1984 ) judo boy(sic.c'est du karaté mais bon), mazinger z .
Pour un film PEGI 13, ce film est vraiment une bonne adaptation de Gunnm pour un film grand public.  Et je pense que la classification PEGI 13 aurait pu être un vrai frein pour une oeuvre comme Gunnm. Je suis fan du Manga et de l’animé et ce qu’on a nous a livré a l’écran est une histoire qui se tient du debut a la fin avec des personnages auxquels on s’intéresse. Une adaptation sera toujours polémique, mais je trouve que le job est plutôt bien accompli malgré les difference avec l’œuvre originale pour que le film soit un PEGI 13. Donc, c’est un peu moins noir et crade. Je sais que beaucoup de personne autour de moi qui ne connaissaient pas l’oeuvre sont entrain de se jeter dans les livres et cherchent aussi les DVD de l’adaptation en anime.
Je vois dans ce film une porte d’entrée pour de prochain d’inspiration Manga.

Dans les adaptations non US citées, Il manque Ilang l’adaptation de Jin Roth par les coréens.
Alors par contre je suis homophobe mais là s'il te plaît épouse moi
MAIS JE FAIS QUE DIRE A TOUT LE MONDE QUE PACIFIC RIM C EST UN PUTAIN D ANIME VERSION FILM ET QU IL EST EXCELLENT, PERSONNE ME CROYAIT. PUIS LA MUSIQUE, LA MUSIQUE BORDEL LA MUSIQUE DE PACIFIC RIIIIM UN CHEF D'OEUVRE CE THEME PRINCIPALE,  IL EST ICONIQUE BORDEL
27:18 Le roi des démons de l'enfer XD
Donc.... il y a ceux qui spécialisé manga et donc trouvera toujours a redire sur un adaptation et ceux qui ne connaissent pas le manga..................donc rien de mieux que de se contenter au manga
Perso alita est devenu mon film préféré  (elle a même réussi à détrôner vegeta dans mon classement). Le seul défaut que je reproche au film c sa durée, 2h c'est trop court pour tt se qu'il y a à voire
Donc. Tout ça pour dire qu Il faut rester au manga et non chercher de bonnes adaptations en film . Ou bien y a t il des films tiré de manga bien ? Si oui lesquels,  pour ne pas être déçu en regardant ces merdes ?????????
Superbe analyse, comme d'habitude. Je suis de ton avis. Il y a lieu de s'inspirer et non de reproduire les mangas. Ca fonctionne effectivement mieux.
Misterfox tellement véner XD
Speed Racer déjà à l'époque ça piquait les yeux et avec le temps et en vieillissant cela s'est pas arrangé
Paye ton introduction de malade mental de 7 minutes
1:05:11 j'ai eu un orgasme.
Incroyable
XPTDR, juste après la phrase : "On va dire un mot sur Dragonball Evolution.", la vidéo a été interrompue par une pub. Genre, il faut se préparer psychologiquement.
Joli plaçage de Bo Burnham
je m'attendais quand meme a te voir parler des adaptations de Kenshin le vagabond qui est une belle surprise et réussite pour ma part
C'est triste j'ai l'impression que t'es jamais content d'un film...
On peux encore se réjouir que One Piece n'est pas adaptable
Tu acclames Crying Freeman de respecter l'esprit du manga d'origine, tout en restant sobre, mais juste avant tu tailles direct Nicky Larson qui est fait avec une parfaite bienveillance et un amour pour le mange de d'origine... Lâcheau et son film se sont fait defoncer dès la première BA (après les choix pour la faire étaient pas ouf, je conçois, y'avait plus vendeur), chaque nouvelle au sujet du film se faisait recevoir par un tonnerre d'injures et de crachats.

Et le problème, c'est que les mecs, ces mêmes mecs qui taxaient le film d'être sexiste (alors que c'est 100% plus soft que le MANGA putain, le manga où Ryo a une putain de trique de 1m des qu'il voit une nana, et qui a même une onomatopée bordel), sachant que certains plans du film reprennent des PLANCHES DU MANGA (argument que tu valorisés dans la partie sur Crying Freeman), et qu'il a réellement bossé avec Tsukasa Hojo (connu pour souvent refuser les demandes d'adaptations de ses œuvres) pour peaufiner le film. Ça pourrait réellement faire partie d'un chapitre "quotidien de l'agence de Ryo Saeba" dans le manga.

Mais tu ne passes même pas au dessus de ton ressenti envers la lourdeur passée de Lâcheau pour donner une chance au film, sachant que l'argumentaire pour le railler est le même que tu utilises pour valoriser Crying Freeman... 

Et puis merde, c'est pas parce qu'un truc dévalorisant est montré que ça signifie que c'est défendu par l'auteur... Putain Nicky se prend UN MAILLET DANS LA TRONCHE chaque fois qu'il a comportement pervers, y'a pas plus clair comme message pour dire "c'est pas bien de mater les filles"!

Le film est tellement un ovni, personne voulait y croire, qu'il s'avère être BIEN, et les gens qui continuent de le nier gueulent au coup monté quand des videastes viennent le défendre et s'excuser de l'avoir defonce... 

Très dommage cette partie de ta Vidéo Victor, ce film aurait été un très bon exemple de ce qu'est une bonne surprise, et de ne pas insulter et defoncer un film des sa 1ere bande annonce...
Mec j'adore ta video !!! Je m'abonne de ce pas !!!! Continue please !
4:00 : Bo bornham pour ceux qui se posaient la question. Si vous ne le connaissez pas, ses spectacles sont dispos sur YouTube et ce type est un génie de l'humour satirique
Commentaire pour le référencement de la video
47:00 Là pour le coup je suis à 100% d'accord avec toi, c'est ce que je me tue à dire depuis que j'ai vu le film (et pourtant Dieu sait que je n'ai pas beaucoup aimé ce film)
les SOEURS Wachowski, donc 'elles', même quand on parle de leurs oeuvres avant leur transition
Dès 1987 ???. Oula. Fin années 70 on y était déjà en plein dedans. Goldorak (78), Candy, Albator, force G, etc....
C'est comme les adaptations de Lovecraft. La meilleure est L'antre de la folie, qui n'est pas une "vraie" adaptation, mais un film se passant dans l'univers de Lovecraft. Carpenter aime et a compris les thèmes important de l’œuvre.
19:00 T'inquiètes pas pour ça, si jamais tu vois des blagues homophobes dans leur Nicky Larson, c'est que t'as un problème. Et comme tout le monde te l'a déjà dit, c'est une adaptation réussie (d'autant plus forte qu'elle adapte City Hunter ET Nicky Larson !), qui semble très fidèle au matériel de base tout en réussissant sa transition à la France. Bordel on pourrait facilement le classer aux côtés de Crying Freeman et Speed Racer vu comment tu les présente !
Pour le reste, super vidéo. Très belle analyse et très intructive, rien à redire ;)
Moi ce que je ne comprend pas c'est que tu n'ais pas même mentionné le film Battle Royale dans une vidéo d'1h17 alors que tu nous parles 'autres films live japonais. Quant à Pacific Rim, je lui préfère largement Edge of Tomorrow et même Alita. Et oui !
Mais du coup, quartier lointain il est bien ou pas ? tu promets en parlant d'un pari risqué et pas de conclusion ... :D
oui alita est un peu rushé , mais je trouve ça très encourageant globalement, étant fan de gunnm le scénario ma paru clair, vu que je le connaît dejà mais je peux  comprendre qu'il puisse un peu dérangé très légèrement certains, le seul défaut du film selon moi est le manque de sang et du sentiment de monde vraiment dégueulasse du manga qui est atténué dans le film, et sinon il faut voir nicky larson, même si t'as très envie, surtout que tu dis qu'il faut soutenir les bonne adaptations qui ont tout compris de l'oeuvre originale ^^
Quelqu'un saurait me dire c'est quelle musique à 7:15 et si c'est tiré d'un anime?
ondit "de cowboy bebop à samurai champloo" pas l'inverse :D
Le fond de Death Note (l'anime) est moins bien traite que celui du film. Bon apres l'anime reste largement supérieur parce qu'il y a plein de conneries dans le film.
Ma sortie de séance de Pacific Rim, ma culotte est parti au sèche-linge !
tes cheveux m'énerve c'est une horreur visuel
Je suis pas abonné, je regarde pas tes vidéos de base, mais rien que pour Bo Burnham je t'aime.
Voilà.
La bonne bise.
Tu fais chier mec, tu m'as fait chialer.
Mec tu me fait pleurer. 
Cette fin de vidéo ma ému  https://youtu.be/ElLq7gL7pB8?t=4492 
Sincèrement tu fait un travail de malade et je t'en supplie continue de me faire espérer  !!
Merci <3
La conclusion est poignante. C'est beau, bordel.
Ce genre d'intro sucré...
Donc tu dit que alita est un echec , je ne suis pas d'accord avec tes propos , voila pourquoi .
L'adaptation de cameron est fabuleuse , ce n'est pas moi qui le dit mais Yukito Kishiro , a ce propos n'est ce pas son créateur ...
Si tu trouve l'adaptation trop édulcorée c'est tout a fait normal , nos chers james et robert ont fait en sorte de passer le RATED-R et le PG-13 .
Il est vrai que l'animé ou le manga ne manque pas de violence , mais imagine un chien qui ce fait découpé en morceaux ou les décapitations et les demembrements en tout genre en direct live , pour un film qui ce veut grand public ce n'est pas faisable . 
L'animé et le manga ont quand même plus de trente , quand le premier tome est sorti , soit tu était encore dans les couilles de ton père soit tu tétais les seins de ta mère .
Je fait parti de ceux qui ont us l'honneur d'acheter le numéro 1 de manga magna jusqu'au changement de distributeur qui était KAZE ANIMATION .
j'ai tout la collection de GUNNM (prononcé gunmou en phonétique en passant petit panda )en passant par OEDO cybercity , MEGALOPOLIS , UROTSOKITODJI , GUYVER et tout le reste , il me reste encore les VHS , mais j'ai tout racheté en BLRAY.
Enfin tout ça pour dire , que tu ne sais pas de quoi tu parle , et tu devrais voir le classement de sorti avant de faire ce genre de vidéo , surtout quand tu défonce une adaptation comme alita ou encore celle de Nikki Larson , ou pour celle ci tu n'a même pas vu le film .
Adaptation qui a u elle aussi l'avale de son créateur .
Tu devrais retourner dans caverne et continuer a bouffer du Bamboo , GROS panda....
VPN, le truc qui te permet de télécharger comme un porc tout en étant protégé ;)
Sauf erreur de ma part je pense que même dans le mange L dit que s'il mange des sucreries c'est parce que le sucre donne de l'énergie et que tout le sucre va dans son cerveau pour fonctionner. Du coup le film reprend le manga sur ce point
Petit fou rire en lisant les phrases du générique XD
J'aime bien m’immerger à l’intérieur des personnages, surtout féminins.
"Les japonais ont aussi le droit de se planter", oui, ils sont même les premiers à le faire. Ça s'appelle seppuku ou hara-kiri
Félicitations pour ton excellente analyse et surtout ton énorme travail!
1:05:10 ces frissons a chaque fois !!
j'ai commencer avec "j'regarde 20 minutes et je bosse ! " j'ai tout mater.. géniale ta vidéo bordel tu fais iech !!
T'as encore fait du magnifique boulot, bravo!
48:00 "Kusonagi" ? Ce manque de respect haha
25:30 "Praïèst" ? WHAT ? ça se prononce PRIST... Sinon super vidéo avec le cameo de Louis san en bonus :)
JE PREFERE LE NOUVEAU INTHEPANDA WESH
Bon pour être franc sur Alita, la romance dans le manga était déjà cliché (volontairement) pour faire grandir le personnage quand elle se rend compte de sa naïveté plus tard.
Tu pourrais parler des adaptation des jeux vidéo
Est on d'accords que les œuvres originales de GITS le film et Allita ne sont pas leurs adaptations animés ? C'est surement le cas dans la tete de leurs réalisateurs et de beaucoup de gens, mais les œuvres originales sont les mangas (papiers...) de Masamune Shirow et Yukito Kishiro puisque les adaptations animés sont tirés de ces oeuvres.
Crying Freeman est super (quel choc à sa sortie à l'époque!!), effectivement des plans sont très proche de l'oav animé mais cette oav était extrêmement fidèle au manga papier !! ce qui n'est pas le cas de GITS et de Allita (pour différentes raisons).
J'pense que le moment ou j'ai entendu du Uplift Spice , j'ai su que la vidéo allait être bonne.
"Muhheuh" est une très bonne conclusion, bravo à toi ! 
Le format plus d'une heure va commencer à devenir ta marque de fabrique... :P
Pacific rim c'est attack on titan
Jolie Travail ;)
Pour Alita (déjà je pense que cest un putain de bon film) le côté rushé du début est justifié car le manga est hyper rushé sur le début
Woah
9:20 ce Deja vu était incroyable
pour moi alita à était une claque, alors oui après réflexion c'est vrai que c'est un bordel sans nom, MAIS il a un bon côté qui est : au moins ils ont fait le tour du film, parce que moi sa m'amuserais pas de voir un film qui se termine en 1h ultra simpliste qui nous dis "à dans 1 ans pour la suite"et qui en fait 24 film avec plusieurs scénariste plus ou moins bien, en bref je suis content que c'est un bordel (oui c'est bizarre) parce que ils (les scénaristes) ont tout pris pour eux et ils ont réussis plutôt que de voir débarqué un film alita battle angel amércanisé sur netflix. il y a toujours des bon côté dans les mauvais, tout est pas noir, tout est nuance de gris
Comment ça toutes les adaptations japonaises sont mauvaises ?
N'importe quoi Détective Pikachu à l'air pas mal...
Punaise de bon sang de bonsoir inthepanda tu fais vibrer mon cœur comme lorsque j'avais dix ans et tu me fais en plus comprendre pourquoi tu es le psychanalyste de mes rêves et tu me fais faire la paix avec les erreurs du passé et avec mes attentes sur l'avenir merci cher cinéphile
Le Bo Burnham bien placé 👌
Juste un commentaire d'une meuf qui a jamais accroché à tes vidéos jusque-là, et qui a surkiffé celle-ci :) Tellement d'artistes, d’œuvres et de sujets qui me passionnent évoqués avec brio...  Merci, c'était génial, et quel travail !
Uplift Spice YEAH!!!!
42:00 j'ai toujours pas pu supporter ces yeux
Moi j'ai adoré Alita et j'aurais aimé que SW 7 & 8 soient capables de nous sortir un personnage féminin aussi... ppoouuuaaahhh... J'avais trouvé justement que cela manquait à Ghost in the shell car l'héroïne semble toujours à deux doigts de pleurer, à la longue c'est agaçant, il ne manque que les bruits de couinement d'un chien pour nous faire verser une larme. 

Et des arguments comme "ah bah oui mais ça normalement c'est pas avant le chapitre 4" quand on reproche sans arrêt le manque de liberté du réalisateur par rapport à la production, c'est un peu contradictoire. Le matériau de base, ça reste une matière malléable à faire fondre et recouler constamment dans un moule différent pour que l'artefact final claque. Quand même l'auteur original du manga affirme être très heureux du résultat, y a un moment c'est peut-être aussi la vision qu'on projette sur le film qui est fausse, la quête d'un idéal absolu du film de la mort qui tue c'est aussi vain que celui de la pierre philosophale ou de l'oeuvre parfaite. 

Ah et en outre, la romance qui démarre au quart de tour, je vous invite à lire Rousseau ou Marivaux dans la Dispute. Le pari d'un sentiment amoureux naturel et spontané chez les êtres "innocents", ils l'avaient déjà fait... Bon après, tous les auteurs du 18ème siècle sont peut-être de gros nazes du scénario, ça,  c'est une autre histoire xD

Sans quoi la vidéo est sympa' même si on pourrait voir Pacific Realm comme une phagocytose plutôt qu'un hommage : "On ne prend que ce qu'on veut, on se l'approprie et on fait mieux que vous."
je suis pas sur mais je crois qu'il n'a pas aimé le film old boy us
J'ai vu Alita et je viens de finir GUNNM, last order et Mars Chronicle. Franchement, ça ne ma mais alors par du tout choquer les différences entre film et manga.
SPOILER :
-Ça change un peu l'ordre des choses sans que ce soit indigeste, par exemple Gally (Alita) dans le manga commence le motor ball après la mort de Yugo (hugo), le corps berserker c'est Ido qui le trouve dans le manga, et plein d'autre chose, mais est ce que ça choque Heuuuu......... non. 
 Makaku (Grewishka), normalement il meurt au début mais là non, 
-La décharge doit faire normalement 2-3 km de haut, mais ça ne choque absolument pas. 
-L'histoire d'amour en Yugo et alita et tout aussi cul-cul que dans le manga, "je l'aime mais est ce que lui il m'aime, houlala je sais pas" , certes plus profond dans le manga, ça doit être hugo qui dans le film est insupportable :). 
-L'univers n'est pas aussi "dark" , "dangereuse" , "pauvre" que dans le manga, parce que soit disant il y a des couleurs (il y a qu'a voir les dessin couleurs de Yukito Kishiro, pour voir que c'est très coloré) , et qu'on mange du chocolat ça peut pas être "dark", les enfants font du motorball dans la rue.
Et puis d'autres truc comme ça.
Le film ne manque absolument pas de recule, c'est juste un bon film sans être le meilleur, une adaptation légèrement différente, qui ouvre un belle porte  d'entrée pour ceux qui on envie de découvrir le manga. De toute façon ils auraient fait un copier/coller les fans auraient aussi "chié" dessus.
Excellent. Tout à fait d'accord avec le propo de ta vidéo. Pour pacific rim, je pense en plus, que n'ayant pas d'attente de fan, on c'est d'autant plus tous pris une grosse claque.
Oh putain les gens nanana Nicky Larson c'est bien , pourquoi tu veux pas aller le voir nanana Alita c'est génial tu peux pas le critiquer , c'est son avis bordel ! Il dit ce qu'il veut même si ça vous contrarie ...
tiens je connaissais pas cette chaîne, pas l'habitude de regardé des vidéo longue, mais la manière dont c introduit ma fait rester.
petite precision : le plot twist du old boy coréen etait deja ((selon moi)) assez "vulgaire" par rapport à celui du manga
mais je spouale pas
Je kiff quand t’es vidéo font plus de 30 Minutes 😅😉😂
Bravo à InthePanda qui a prouvé qu'il avait plus de culture manga que 90% des youtubeurs manga x)
J'ai liké juste parce qu'il parle bien de Pacific Rim qui l'un de mes films préférés 😅
Takashi Miike a aussi adapté le jeu Yakuza d'ailleurs !
Interessant mais perturbant.
Très bonne video, merci et bravo pour le boulot abattue (si le travail était  un arbre tu aurais de sacrée ampoules). Par contre je me pose une question: pourquoi est-ce si important que le cinéma américain intègre le manga dans sa production? 

Que des films américain soient des adaptations (direct ou indirect) ne me dérange pas, mais pourquoi tant d'espoirs?

D'ailleur quelqu'un aurait-il des film japonais récents à recommander? Mes connaissances on, sans raisons, bloqué au début 2000.

Encore merci et bon courage pour la suite!!
Au vue des commentaires je ne suis pas le seul à te le faire remarquer mais pour appuyer sur ce point, par rapport à alita, c'est très TRES loin d'être un film moyen voir mauvais à mon sens ( et les critiques que ce soit allociné, imdb et rotten tomatoes (notes des spectateurs) vont dans ce sens. Je trouve donc dommage que tu base ton argumentation sur ton point de vue unique concernant ce film, cela décrédibilise cette partie de la vidéo car peu de gens se reconnaissent dans ta critique au final. 
              Tu devrais je pense relier plus de point de vue sur certains films à l'avenir afin que ton propos tiennent debout.
Merci! Enfin quelqu'un  qui parle sono sion, love exposure  es à regardé d'urgence  pour tout les cinéphiles, ce film es fou, les 4h passe trop vite si ça peut rassuré  les moin courageux ^^.
Nicky Larson est excellent, tu as tort de ne pas le voir !
Pas du tout homophobe, tu te trompes !
J’avoue 1:05:11 g bander
putain d'homophobes, une vrai plaie ces gens :')
Super vidéo.
Peut-être ma question ne sert à rien, mais n'as-tu jamais pensé à faire ton propre film adapté d'un manga et/ou qui s'inspire de l'âme de ces oeuvres?
Merci pour ce docu (?)! Je n’ai aucune affinité particulière pour les mangas, mais j’ai adoré! Et ça fait plaisir de voir qn d’autre apprécier Speed Racer, ce film est incroyable pour moi! Comme si mon imaginaire de petit garçon était venu à la vie!
Les gouts et les couleurs... Gunnm en manga c'est pour moi une grande histoire d'attente et de frustruction ! C'est aussi l'une des meilleures lectures que jai pu avoir. La sortie d'un film j'y croyais plus et quand  ca a été officiel j'ai eu énormément d'appréhension.  Au final j'ai été agréablement surprise, il respecte l'oav ( plus ou moins ) bon ok certains perso son vide comparé au manga (makaku et yugo surtout ), bon ok ça  m'a pas fait reflechir , et jetais parfois en mode wtf ... Mais j'ai déjà oublié une grande partie des défauts que j'avais noté . Il va donner envie a certaines personnes de lire les bouquins et ca cest cool .
Passionant. Super boulot !
Youpi! J'avais deviné le dernier film avant que tu le révèles! Yatta!!!
mais du coup, que penses tu de pacific rim 2 ? :D
Malgré les 400M ca me parait très éxageré de dire que Pacific Rim est un succés économique
Le 2 a bien failli ne jamais se faire a cause de ce box office clairement trop bas pour un film si cher.
http://www.leboxofficepourlesnuls.com/2013/08/21/pacific-rim-flop-ou-succes/
La Fronce ?
C'est quoi la musique à 7:00 minutes svp ?
sus
Waouh, bravo pour cet épisode, je viens de découvrir ta chaîne et franchement ce format bien que long m interesse beaucoup... (j ai pas vu passer l heure), le sujet est bien développé et ca a amené pas mal de réflexions en moi...
Bref, bravo et merci!
De toute façon, j'ai mis un pouce bleu dés que j'ai vus que le mec avait les hikaru no go dans le fond.
Il y a un film jojo ?????
qu'est-ce que c'est con putain...
Il y a... un film Librairy Wars😱😱😱😱
Ah mais attends mdr des grosses barres de rire, j'ai un de mes anciens profs qui a travaillé sur l'adaptation de Blood : The Last Vampire.
Ils auraient eu, parait-il, pas assez de temps pour faire les effets spéciaux (problèmes de thune, jor pas assez pour le temps de production nécessaire au film) du coup ça explique le caca sur pattes. Pour le reste du film oui, ça doit puer samer. Mais j'ai envie de voir l'animation d'origine, donc c'est déjà ça----
moi j'aime bien columbine ...aie
Tu as un talent d'écriture incroyable
Le mec ne donne pas de chance aux films enfaite ! Il est tomber dans la haine de Nicky Larson de Lacheau sauf que c'est le seul tellement imbu de lui-même qu'il n'ai même pas aller se faire un vrai avis.
Genre le gars n'a pas vu le film mais est tellement dieu qu'il a forcement raison ! Trop déçu, ton avis est totalement biaisé ça craint....
Victor, on t'aime continue comme ça.Enfin du contenu intéressant.
je croyais qu'on parlais pas de old boy version US!
J'aime bien ton hypothèse concernant le white washing de Ghost in the shell, mais je me demande si c'est pas juste que t'es très optimiste sur la situation, parce que je doute que les réal du films aient eu autant de recul sur la question... malgré ça leur film est fait de telle sorte que tu es capable de faire cette hypothèse avec assez de substance... Donc la question serait est-ce que ça dédouane le film de son white washing? La réponse est non, mais il a le mérite de la poser. Seul souci, c'est que tout ce que tu dis c'est du metatexte, de l'analyse sur des éléments du films mais dont le sens est en dehors du film, et parle de l'industrie en général. En gros, I think you're reaching. Les spectateurs lambda voient l'histoire au 1er degré, ne prendront pas la peine de se renseigner sur Ghost in the shell le manga, Ghost in the shell l'anime, Ghost in the shell les longs métrages... Etc, et n'auront donc pas cette interprétation de ce film. Toi, avec tes connaissances sur le manga, avec tes capacités d'analyse utilisant ces connaissances, tu vas voir ces choses, pas un spectateur qui n'y connaît pas grand chose mais qui a été attiré par l'inconnu. Or c'est bien toi qui disait qu'un film doit se suffire à lui-même, non ? Si on a besoin d'avoir tout ce savoir pour comprendre ça, c'est que la substance même du film original et du manga n'y est pas. Donc que l'adaptation n'est pas réussie.
Et en même temps j'ai envie que tu aies raison parce que c'est très optimiste sur la question du white washing mine de rien... on espère que les producteurs vont enfin se rendre compte que la qualité de l'adaptation devrait primer.
Ouais.. le Club Dorothé à totalement été le précurseur de l'anime à l'internationale.
C'est pas comme si Speed Racer avait déjà été dub en anglais pour les USA en 1967, 20 balais avant...

..attends, si en fait. Oh putain et Lupin, Gatchaman et Mobile Suit Gundam que les gens se passaient en casette avec des sous-titres acid-wash sur la bande elle-même. Recherche de 2 minutes sur Wikipédia / 20.
le nerd d'hier sera peut être le réal de génie de demain
Eh ben c'est la première fois que je vois qqn parler de cette différence entre manga et cinéma, mtn je vois bien les différents mondes qu'ils ont
Love !!
J'ai adoré, le long format fonctionne super blablabla continue comme ça. Je suis un peu étonné qu'en mentionnant l'apport du manga et de la culture graphique et animée japonaise sur le cinéma d'Amérique du Nord, tu aies manqué l'influence sur un film que tu connais bien: Blade Runner 2049, aussi bien esthétiquement que scénaristiquement et même dans l'univers étendu par des courts-métrages comme celui-ci par exemple. https://www.youtube.com/watch?v=rrZk9sSgRyQ&t=810s
Quoi qu'il en soit, pouce bleu et continue ainsi.
Pas ouf... Tu as du sélectionner le contenu un peu rapidement et tu perds en pertinence et en analyse. 
Retour à une simplicité assumée pour garder de la qualité stp ! Ou alors prends vraiment le temps de construire ton plan (car là on ressent un rush) 
merci à toi pour la vidéo
Putain mais merci de défendre Speed Racer. 10 ans que je défends ce film contre vents et marées. Jamais je n’ai compris la haine que suscite ce film
bonjour, tu ma fait découvrir plusieurs films qu'il faut que je regarde maintenant...

mais se n'est pas le propos, aujourd'hui je suis plus un gamer qu'un otaku, j'ai arrêter après avoir consommer des manga et des anime a en vomir, je suis pas non plus cinéphile. 

au fond j'attend un toujours une nouvel œuvre qui va me refaire adorer de la regarder en boule, one piece a été mon déclique et ma porte a l'animation japonaise et au manga et j'ai perdu de l'intérêt a force d'en manger beaucoup trop... et je sais plus se que je voulais dire. merci de m'avoir rappeler que il y a toujours des bon films de manga, tu ma rapeler toute les heures de jeux passer dur speed racer plus ma ps2.

merci de m'avoir raperler ses bon moment.

PS: je peut pas dire que j'ai pas apprécier dragon ball évolution (J'AVAIS 8 ANS !)
Moi, j'ai bien aimé Alita.
Voilà.
C'est tout ce que j'avais à dire
j'ai entendu l'opening de Evangelion, j'ai jouie, j'ai liké, merci
Tellement bien ... merci pour cette vidéo !
Pas toujours d'accord, mais PTDR !!! CONTINUE !
toujours aussi fort inthepanda
J'ai pas VRAIMENT l'impression que t'aime bien Old Boy toi
O mince!  encore un troll débile a la jean kevin sur Nicky Larson!!
L'amour de Nicky pour le personnage de Didier Bourdon n a fait montré pour se moquer des gays mais de l’hyper-virilité de Nicky Larson.
D'ailleurs  ATTENTION SPOIL    Nicky Larson aprés avoir obtenu de remède au parfum de cupidon , choisit  de rester définitivement amoureux de cet homme et c est grâce a ses compagnons qu'il guérit malgré lui de l effet de ce parfum.
Putain, mais putain c'que c'était bon.... continue ! <3
Le 日本語がわからない m'a fait beaucoup rire
C'est quoi l'anime (qui a un micro-extrait), le titre est un prénom féminin, l'héroïne est froide et à un tempérament totalement inverse quand elle entre dans des rêves gentiment fous
Tu as les couilles et le nez inversé, toi?
Cette fin ! <3
dude over hour video :0
Salut INTHEPANDA et la communauté ! Je découvre cette chaîne par cette vidéo et j'ai kiffé le passage sur Pacific Rim (le reste aussi hein). Quoi t'en pense de Sucker Punch ? Est-ce que ça peut être concidéré un peu comme Pacific Rim, un qui aurait pu être tiré d'un manga ? Ciao, je file voir tes autres vidéos. Merci !
UPLIFT SPICE - Omega Rythm... Bordel, Nolife manque
Ok Uplift Spice ! c'est le très bon gout !
Je suis pas d'accord concernant Alita j'ai pas eu l'impression que le film essayer de  expliqué beaucoup de choses en même temps par contre s'il y a un défaut que je veux bien reconnaître c'est le fait que dès le début il lance des tonnes de sous intrigue en même temps moi ça ne m'a pas trop dérangé mais je peux comprendre que pour certains ça peut être assez bordélique mais bon à part ça j'ai adoré ce film et j'attends avec grande impatience la suite en attendant je vais me lire le manga tiens :)
Pour moi l'une des meilleurs adaptation de manga est c'elle de Crows.
Crows Zero (1 et 2 ) utilise les bases du manga mais raconte une autre histoire, on sent l'impact dans les combats et la scene final avec les parapluie avant le combat et magique *_* . J'adore le manga, j'adore les film.
Le plus impressionnant avec toi c'est que je ne m'intéresse pas spécialement au cinéma et que ma culture manga se limite à Naruto et Fairy Tail et pourtant tes vidéos sont tellement intéressante que je passe 1h15 de mon dimanche à m'instruire sur quelque chose qui ne m'avais jamais intéressée auparavant... alors merci! 💙 et surtout bravo pour ton travail !
Y a-t-il une âme éclairée ici qui connaîtrait le nom des chansons d'intro et d'outro?
Toujours un plaisir de regarder tes vidéos
C'est dommage, il n'y a pas d'homophobie dans Nicky Larson
NordVPN qui est en train de sponso tout le youtube FR, c'est fouuuu XD
la vanne sur rami malek j'attendais pas mieux
MisterFox écrit comme une critique de INTHEPANDA c'est ouf
Le t-shirt totoro qwertee de qualité :p
Très bonne vidéo, on a pas tous perdu espoir : je crois au live action de one piece !
Moi et mes acolytes fêtent bientôt les 10 ans de la sortie de Dragon Ball Evolution, le 10 mars précisément, qui veut se joindre à la fête ?
31:32 J'ai toujours des putains de frissons en regardant ce passage !!!
c'est moi ou a 50:50 il y a un musique d'un jeu d'akabur ?
Motoko Kusunagi ?
@INTHEPANDA Je suis trop content de voir quelqu'un qui parle de Speed Racer en bien.. c'est l'un des films qui a marqué mon enfance, et dernièrement, je me suis laissé croire que j'ai aimé ce film parce que.. j'étais enfant..
Tu viens de ma rappeler pourquoi j'ai autant aimé ce film .. Merci à toi!
Tu voulais juste parler de Old Boy non?
Excellente vidéo ! (Dommage que tu rates totalement tes arguments sur Nicky Larson. Déjà parce que c'est une bonne adaptation de Manga, donc ne pas aller la voir, va à l'encontre de l'idée même de ta vidéo. Et deuxièmement le film n'est absolument pas homophobe, aucun doute là dessus, et ça devient usant de parler d'homophobie pour rien)
49:48 scène filmée avec l'iphone 10
Ok, mais les blagues méta en japonais, on en parle ?
Bravo mec. TU AS TOUT DIT. Vraiment !
Très bonne analyse de Ghost in the Shell, d'ailleurs le public japonais après moultes sondages montre qu'il s'en fiche bien que l'héroïne ait été europeanisée et trouvent ça plutôt cool!
J'me demande bien comment on pourrait adapter le 2 par contre, bcp + visuel et fucked'up.
Merci pour la découverte de l'adaptation de quartier lointain, un des meilleurs de Tanigushi, expert des tranches de vies
Keep going!
GG !!! Merci pour Speed Racer !!!
En tant que consommateur de manga depuis les années 90 comme toi t toujours gros lecteurs (> 5000 tomes sur mes étagères), je dirais surtout que je n'attends pas le moins du monde une version live de mes manga préférés. 
J'ai aimé les lire, voir un animé (du moins quand elle est fidèle et sans longueur artificiel), mais une version avec de vrai acteur? avec donc une autre gueule? ben non...


Je préfère effectivement mieux un film qui s'inspire de la culture manga qu'une adaptation, car on évite une grande partie des défauts inhérente à l'adaptation. Mais surtout un manga c'est feuilletonnant à cause de la parution en chapitre, donc faire un film de 2h à dessus pose un problème aussi de rythme. C'est le problème d'Alita pour moi. Et donc une adaptation en série me parait plus judicieuse (les japonais le font aussi) mais serait trop cher, quoi qu'avec Game of Thrones, Alter Carbon ou Umbrella Academy on voit que ce format pourrait convenir dans le futur.
parfait
BO BURNHAM <3
Même s'il y avait trop de chose dans Alita, je trouve qu'il est pas mal
Désolé mais je ne te suis pas sur Alita... J'ai ADORE ce film et, en tant que fan de Gunnm, ai trouvé que l'adaptation était exceptionnelle.
Uplift spice!!!
J'adore tes vidéo plus longues  Victor. La culture japonaise étant quelque chose qui me touche particulièrement j'ai vraiment apprécié celle ci ! Le contenu est riche, c'est traité en profondeur, on ressent une réelle réflexion, bref c'est génial. 

Oh et puis Uplift Spice en opening et ending ça m'a rendu tout nostalgique ohlalala
Je suis un simple fan, je vois Evangelion je like
J'adore comment tu mets tjr HxH en fond mais tu l'évoque jamais, le pauvre xD...
Bonne vidéo, à part la critique non fondé de "Nicky Lacheau", film homophobe... Ah faut en entendre des conneries ça fait rire au moins. Et puis faut arrêter de dire Manga papier, merci :-) un manga étant une bande dessiné...
Merci
Du bon gros Taf,
Chapeau car il y en a du boulot ici.
Bravo
très bonne vidéo comme d'hab. !! merci inthepanda
Dragon ball evolution c bien





PRANKEDDDDDDD
Honnêtement, Motoko ne fait pas vraiment asiatique (ni d'apparence, ni de façon de vivre). Et Scarlet l'incarne vraiment très bien.
Autant je suis très à cheval sur le whitewashing (et son inverse), autant là, je ne vois vraiment pas un problème ...
Juste pour les gens qui font des thèses sur ce qui est dit sur Nicky Larson , la seule chose qu'il dit c'est " j'ai pas envie de le voir " il donne juste son sentiment sur P.Lacheau et ce qu'il a vu de lui et comme il l'a expliqué dans son 1er épisode de sa trilogie finale. Victor veut faire les choses par passion et qu'il a envie de les faire et ne pas se forcer
"y a moyen de se faire du pognon ou pas ?"
ton coiffeur est mort ? ton barbier aussi ?
FAUT PENSER UN JOUR A PARLER DE SATOSHI KON
Il faudrait signer une pétition pour que ce Panda cesse de parler de cinéma ou meme de quoi que ce soit
la musique de fin à 1:15:00, quelqu'un peut donner le nom svp ?
Max et les maximonstres=influences ghibli ?
je peut pas prendre au sérieux ta vidéo sachant que tu n'a pas vu nicky larson car tu aime pas lacheau en faite tu est toi même la personne que tu décrit dans ta vidéo , pourquoi faire une vidéo comme sa en mode faut être ouvert alors que toi même tu les pas . Après les manga en live c'est un débat comme dc et marvel en film dc veut crée sa patte mais c'est pas assez marvel et quand il fait des choses grand public c'est trop marvel . Les gens critique et critiquerons toujours et c'est comme sa qu'on parvient à avoir de bonne adaptation et de bon film .
à deux doigts de pleurer...
Espèce d'abruti <3
(Je ne poste jamais de commentaires, mais ça tu t'en fous.)
Mais j'aime beaucoup ton travail et là je  suis ravie d'avoir enfin quelqu'un qui parle et dit du bien de Pacific Rim ! J'avais adoré mais je me sentais bien seule au milieu de personnes qui le résumé à "ouais ce sont des gros robots contre des gros monstres pfff" alors merci de redire que ce film a un vrai fond et est juste super cool (Idris elba forever)
Ta vidéo sur la forme et le fond est top. Faire des vidéos longues et de qualité sur Youtube c'est rare et ça fait plaisir .
Et très cool d'avoir utilisé la chanson Kanojo du groupe Uplift Spice , ça m'a donné envie d'aller réécouter leur album....
Hâte de voir ta prochaine.
génial ta vidéo, complète et malgré le time code n'est selon moi pas trop longue ( par rapport a la diversité du sujet ) 
sinon je voulais savoir c'est quoi la musique que tu as utilisé à la toute fin je l'ai jamais entendu
Je suis d'accord avec toi sur le fait que Ghost in the Shell et Alita sont trop fourre-tout d'éléments qui sont développés normalement en plusieurs épisodes mais cela n'empêche pas vraiment le public de kiffer ces films autant voir plus que Pacific Rim, de plus ces films ne sont pas vraiment des échecs et sont même mieux que Speed Racer car ils s'adaptent à un public occidental uniquement dans la forme visuelle du film car le fond reste l'animé pur et on le ressent car c'est fait par des passionnés
J'ai beaucoup aimé ta vidéo !
Oooh merde l'apparition de louis-san 👍🏻
Super Mec, incroyable.
Ça fait bien plaisir de t'entendre parler de ça, même si Nicky Larson prend peut être un peu cher. 
Après avoir vu ça je veux juste t'entendre plus parler d'animation japonaise ou d'Evangelion...
Crow zero mon film de baston préféré ❤️
TOP. Pas d'autre mot. Bravo pour ce travail d'analyse de dingue !
Qui as vu Made in Abyss ??
Comme je t'adore, tu résumes bien l'amour des mangas de notre génération. Sauf pour les pokémons (enfin pour moi).
Je suis extrêmement heureuse d'entendre ce retour par rapport à Alita , parce que c'est exactement ce que j'ai ressenti en le voyant (je n'ai jamais lu le manga)
On sens l'âme, je comprenais tout ce qu'on essayais de me faire ressentir, mais j'avais a peine commençais à le sentir qu'on passait à autre chose avec pleins de nouvelles infos et de nouveau enjeu au quel il fallait réagir, du coup je n'avais pas le temps de vraiment ressentir ce que les personnages vivaient , et ce film est riche, très riche voir trop mais on sens que l'univers qu'il représente est ultra vaste , du coup même en étant gavé et en ayant une sensation de trop plein, de tout qui va trop vite , j'ai aussi eu une grosse sensation de manque parce que l'univers autour à l'air géniale et on est tellement concentré sur les personnages qu'on à pas le temps d'en découvrir plus sur l'espace dans le quel ils évoluent (mais du coup ça me donne super envie de lire le manga pour palier XD)  
J'ai aussi eu l'impression que le film a tellement d'enjeu partout tout le temps que je ne voyais pas le temps passé,j'ai eu l 'impression que tout le film ne ce passe que sur 1 semaine et que les personnages s'attachaient juste trop vite les un aux autres , j'imagine bien que leurs relations s’étendent sur plus que ça, mais vu que je l'ai pas senti bin ils avaient juste l'air de s'emballer au bout de 2 jours et pour pas grand chose, on avait pas le temps de voir leurs relations éclore et évoluer qu'on en était déjà a leurs paroxysme , ce qui donne une sensation de personnage qui prennent juste tout trop à coeur.
ça me donne l'impression que ce film est surtout penser pour les connaisseur du manga et moins pour les autres , parce qu'ils ont déjà eu le temps de comprendre et ressentir tout ce qui ce passe dans l'histoire, et que là les scènes les renverra directement à leur souvenir et qu'ils ressentiront directement ce qu'il faut ressentir ce qui leur permettra de pleinement profiter de la scène avant la suivante, là ou un néophyte le temps de comprendre, de tout intégrer et de ressentir sera déjà à nouveau projeter dans la scène suivante qu'il devra aussi intégrer , ressentir ect non stop sans souffler 
Ce qui permet moins de profiter et laisse assez confond quand le film s'arrête , seul moment ou on peut enfin reprendre son souffle. 

Et je ne sais pas comment est le monde du manga, mais la la dystopie n'étais pas super présente, à part quand on traîne dehors la nuit ça à l'air d'un endroit plutôt vivable, y a bien 2/3 répliques qui laissent entendre que tout le monde est pauvre et n'a presque rien mais ça ce voit absolument pas, la nourriture à pas l'air de manquer , la délinquance autre que voles de corps mécaniques ou organe n'a pas l'air présente la plus part des gens ont même l'air sympa et réglo et si ils font des sales trucs c'est à couvert, avec honte et parce qu'il faut bien manger et essayer de réaliser ses rêves et pas parce qu'ils sont foncièrement mauvais ou fou  , en fait ça m'a rappelé mon voyage à Lomé,  (capitale du togo, afrique de l'ouest)  d'un point de vu de bonne occidentale; comparais à la france ouais clairement c'est pas luxueux comme endroit, y a une coté terreux et sale de poussière, dans le quotidien on sens que les gens roulent pas sur l'or et qu'ils ont moins que les occidentaux de façon générale ; mais surtout on voit des gens débrouillard, la puissance du système D et de l'entraide, et si on fait fie du sur confort au quel on est habitué bin ça à pas l'air horrible que ça de vivre là bas. Je m'attendais à quelque chose de bien plus hard et dur à vivre comme endroit. (par contre ça fait un parallèle intéressent Hugo en mec qui veut absolument quitter son pays pour un pays occidental idéalisé prêt à tout pour ce voyage quitte à risquer sa vie pour l'atteindre, Chiren en expatrié qui malgré le fait qu'elle soit en haut de l'echelle sociale là ou elle ce trouve  n' arrive pas à ce faire à son manque de confort, et Vector en expatrié volontaire qui ce la joue pacha profitant de l'écart de richesse entre là d'ou il vient et la ou il est pour s'offrir une vie de roi. 
Mais du coup un endroit qui peut juste renvoyer à une situation parfaitement existante est pas une dystopie, tout au plus un constat triste .
Bref tout ça pour dire que j'ai quand même beaucoup apprécier le film , ne  serait-ce que pour les scène d'actions qui était ultra prenante, mais que c'est pas une chef-d’œuvre non plus à mes yeux
Mais la suite de Pacific Rim est affreuse....
Je trouve sa dommage que tu aborde de manga et adaptation sans voir nicky larson
1:45 WAIT JE RÊVE OU T'AS LA COLLECTION COMPLÈTE DES TOMES DE KILARI???? 0___0
Merci pour ce contenu complet et de très bonne qualité ! Bravo !
OH PUTAIN LOVE STORY MERCI j'oubliais cette oeuvre grandiose qui m'a appris pas mal de trucs !
La qualité de tes vidéos c'est... Oui.
Le film Alita est juste incroyable. Pour moi, c'est un top 5 meilleur film 2019 garantie.
Merci pour l'émission. ça m'a donné envie de me replonger dans les mangas et animés tout ça. Un monde que j'ai trop laissé de côté je pense.
chuis tellement jaloux de cette connaissance de manga et anime, j'aimerais tout rattraper vous avez des conceils de truc a mater en priorité?
musique de fin please
Alita
Quelle belle adaptation "live"  du média graphique à bulles!
Après le point positif c'est qu'à chaque "tentatives" d'adaptations de manga/animés en films, on se rapproche du seuil de qualité espéré (plus sur la forme que sur le fond mais on y arrive). Mon fantasme: un Akira réalisé par Denis Villeneuve, après ses adaptations de Dune
J'ai cru que tu allait chier sur crying freeman... Quelle putain de claque pour l'ado que j'étais. 
C'est marrant l'effet de la musique ta vidéo m'a vraiment procuré d'énorme sensation aux musiques de DBZ et Ghost in the shell.
Rase ta barbe
MERCI
Dommage de cracher comme ça sur Nicky Larson l'adaptation est vraiment bonne, en parler dans la partie adaptation française pourquoi pas, sinon très bonne vidéo , gros travail merci
Je le voyais à des kilomètres l'opening d'Evangelion, mais j'ai quand même eu des frisson de partout. 
C'est si bon. 


Par contre je proteste, la  plus fabuleuse, c'est Misato. ;)
Misterfox=benzaie
Bravo pour ce docu très précis recherché et intructif. Je trouve que la chaine prend un tournant vraiment interessant depuis quelques mois :). Continue comme ça ;).
Excellent :)
J'ai connu les mangas avec Les Chevalier du Zodiaque notamment parce que je suis né un peu après le Club Dorothé malheureusement et bordel j'adore toujours autant. Je n'est pas encore vu les films de Gibli même si je suis fan d'anime, le format film me repousse un peu comme je préfère les mangas papier mais bon vu ce que tu en dit et de ce que j'ai déjà vu chez d'autres youtuber spécialisé dans le cinéma je pense me lancer mais je sait pas avec quel film commencer : /
24:50 : « Je vais d'abord vous parler des films dont je vais pas parler. »
Un gros merci !
Et go allez voir Pacific Rim.
TU TE CALME VICTOR, 1H17MIN DE VIDEO, J'AI PAS LE TEMPS, NON, AAAHH PITIÉ LAISSE MOAAAAA.
mais excellente vidéo, ça fait plaisir autant de travail, bisous
Tu n'es pas parfait, mais presque je t'aime d'un amour fou ! #nohomo
Alita est une claque de malade, un projet couillu a 170M de dollar d'investissement plus le marketing alors que c'est un projet casse gueule, merci à Cameron et Rodriguez de n'avoir rien laché pendant plus d'une décennie ce film on l'a rêvé je ne voulais presque pas qu'il sorte de peur que ce soit un bouzin et finalement ils ont reussi un truc génial, et à t'entendre on dirai que c'est une soupe moyenne c'est insupportable que tu ne trouve que des reproche à faire et que tu en parle vite fait, et c'est des gens comme toi qui sont des influenceurs et qui rêve de devenir rélisateurs ? Pitié pas ça
Franchement c’était génial ! Gros travail et tellement de passion, tu fait grave plaisir !
54:42
J'ai adoré! Ce style de format est du porn auditif et visuel en bossant tranquillou sur un dessin! Des bisous!
C'EST la premier vidéo YOUTUBE  ou je n'ai pas skip certain moments car entre fous rires et les frisson voir une larmichette  j'ai bu tes 1h 17 comme un verre d'eau
Nicky Larson est franchement bien !
J'adore la direction prise par la chaine^^
Ca fait tellement du bien de voir Pacific Rim acclamé comme ça.... Un de mes films preférés sans hésiter.
Merci beaucoup pour l'apparition ! Toujours un truc de malade ton taff ! :D
Tu m'as vraiment donné envie de voir Crying Freeman là
help, c'est quelle musique vers 7:02 ?
Très bonne analyse. Je suis totalement d'accord avec la fin, les meilleurs adaptations sont les adaptations officieuses.
Je suis pas un grand connaisseur de mangas ou d'animés mais je suis assez calé niveau jeux vidéos et dans ton chapitre sur "L'Américanisation à outrance" je retrouve les mêmes problèmes que dans les adaptations de jeux vidéos. J'ai l'impression que les producteurs se font un portrait robot du fan de manga ou du fan de jeu vidéo, qui sont pour eux une caricature de teenager un peu geek qui aiment les mêmes trucs  et ils pondent des adaptations sans aucune nuance selon l'oeuvre en question (alors qu'un fan de Zelda c'est pas pareil qu'un fan de Call of Duty, pour eux il y a le fan de jeu vidéo point barre).
Le film qui cristallise le plus ce phénomène dans le jeu vidéo pour moi c'est Silent Hill Revelations, qui coche toutes les cases de ta liste:
- Réalisateur labda (contrairement à Gans pour le premier)
- Jump scares à deux balles alors que l'horreur de Silent Hill est censée être plus élaborée
- Personnage adulte transformé en teenager (joué par Kit Harrington en plus, histoire de bien surfer sur GOT une série qui plait bien aux jeunes)
-  Tout est surexpliqué au point d'en devenir imbitable, alors que Silent Hill repose sur le mystère et la lenteur
- Fanservice mal placé avec un Pyramid Head qui arrive en mode sauveur (parce que voilà, Pyramid Head, il est trop cool!), le tout pour un duel grotesque à la Mortal Kombat!
31:32 ah les frissons :3
Ton amour de ces films me font les aimer alors que je les adore déjà !
le petit cameo de Louis-san un plaisir ! <3
Speed Racer best film ever !!
trop méga bien cette vidéo
in the panda tu n'es pas qu'un gaucho de merde ^^ si tu regardes ça saches que j'apprécie ce que tu fais
En ce moment j'aime beaucoup beaucoup tes vidéos, je... ah!
Cette vidéo représente la qualité sur YouTube
Pour info, 

Je ne sais pas si tu l'as déjà entendu ou lu quelque part, mais... Marc Webb  (500 Jours Ensemble et... The Amazing Spider-Man) va adapter pour la scène US le film d'animation "YOUR NAME"

Ton avis là dessus?
J'ai le même t-shirt que toi. Lol.
Pacific Rim 😍😍😍
Pourquoi cette attaque gratuite à Columbine à 35 minutes ? :'(
j'aime bien tes très longues vidéos, ça me fait des trucs carrément intéressants à écouter pendant que je bosse ^^
https://fr.wikipedia.org/wiki/Ulysse_31
Slt a toi inthepanda et a tous.
Quelqu'un serait qui et le roux qui chante qu'il trouve sa drole de frappe des cheveaux.
Je le trouve enorme ^^
Franchement, je trouve tes vidéos 1 000 000 fois plus intéressantes depuis la trilogie finale. Le rythme, le montage, le propos et la manière de le faire, je suis captivé. Je suis pas forcément d'accord avec tout ce qui est dit mais je trouve que c'est d'une qualité incroyable. Merci pour le travail et le partage et je te souhaite beaucoup beaucoup de plaisir dans la fabrication de tes futures vidéos (au moins autant que j'en prends à les regarder) !
tu parles beaucoup de choses dont tu veux pas parler :D
critiquer le film nicky larson c'est n'avoir rien compris au manga ni au film. il respect point par point le manga, le cahier des charges est plus que rempli. J'aime beaucoup tes analyses mais là tu es à coté (ça arrive aux meilleurs).
MERCI!! JE SUIS TELLEMENT D'ACCORD AVEC TOI!! MERCI DE L'EXPRIMER SUR YOUTUBE!!!!

Bon, je ne suis pas un grand fan de "Pacific Rim", mais vraiment bravo. Très bonne vidéo.
LA FRONCE !
C'est pareil pour les films de super-héros. Ceux qui ont marchés (sauf Watchmen) n'ont pas adapté à la lettre telle arc narratif
Je pensais pas ça possible d'avoir autant de galère je suis désolée pour toi
Merci à toi pour ce beau travail
T'es trop fort
Nicky Larson n'est pas homosexuel dans son canon ... c'est n'importe quoi. Rien d'homophobe dans son film!!!! Arrêtez de crier à l'homophobie partout. Ce film est un chef d'oeuvre.
Tes documentaire sont top 👌 ,de la qualité sur youtube sa fait plaisir !!!!
Bravo pour ce travail toujours autant de qualité fait en... 1 SEMAINE ????!!!! T'es sérieux là ??? Une semaine pour faire une vidéo pareille ??? Bon... Beh je retourne à mes petites vidéos de chroniques de 10 minutes que je fais en plus d'1 mois...

PS : La référence à 2HDP avec l'expression "turbo" m'a fait très plaisir ! ;-)
Shonen ne veux pas dire neketsu
Pfiou j'ai enfin tout vu, super vidéo !
Le gros prb je pense c'est que les gens ont beaucoup d'apriori sur les manga. Si tu racontes la même histoire avec une esthétique manga ou une esthétique hollywoodienne, les gens seront soit méprisant soit en admiration. L'exemple qu'on prend tout le temps c'est l'anime death note qui a pourrait grave passer en série netflix. Mais comme c'est un anime, beaucoup ne prenait même pas la peine de le commencer.
Un choix artistique d'appeler la France la FrONce ? Parceque une fois ça peut être la langue qui fourche mais là a ce point et si répété j'essaye de comprendre. Surtout a 20:23 où tu accentu encore plus. Donc c'est que c'est fait exprès ?
Quand tu utilise Google traduction sur le générique et que tu vois que c'est écrit : Je ne comprends pas le japonais / C'est amusant d'écrire des conneries
Merci Victor de continuer à me surprendre 😂
J'ai vu Love exposure en entier d'une traite. C'était vachement bien !
36:58 J'ETAIS EN TRAIN DE BOIRE T.T
Le film "Praïeusteuh" ahahah jpp
Très bonne vidéo d'un YouTuber FRONÇAIS
33:21 Nico 😂😂😂
Il est où Durandal ? :v
Bo burnham <3
J'attends toujours la suite de l'adaptation en live de la Partie 4 de Jojo's Bizarre Adventure.
Désolé mais je dois quitter ta vidéo pour me remater Death Note. 
Ah fallait pas me redonner envie de regarder la série !!!
Les formats plus longs sont définitivement ton point fort. C'est tellement génial de voir ce que tu as été capable de créer
Je suis allé voir Alita Battle Angel. Et bien moi j'ai adoré. Il mérite vraiment de marcher ce film et plus encore, avoir sa/ses suites.
Quelqu'un saurait d'où vient la musique du générique ?
Le passage avec Ségolène et puérilement satisfaisant xD
hola!, Somos un grupo de cineastas apasionados por crear buen contenido, y te quiero compartir uno de nuestros nuevos cortos 🎬, si te causa curiosidad lo encuentras en YouTube como "PLANETA ZEME STONJAUS" o envíame un mensaje para darte el enlace, gracias!
Intéressant, je suis impatient d'en voir plus, quand au contenu de la chaîne, c'est de plus en plus intéressant ! Pas grand fan  des anciennes vidéos, ces nouveaux formats riches en contenus sont exactement ce que que je recherche sur YouTube 👍
Merci mec, beaucoup de love sur toi.
Putain je savais pas que tu aimais Naoki U. Je suis hyper fan depuis si longtemps, j'ai presque découvert le manga grâce à son 20th Century Boys et grâce à Gunnm quand j'étais gamin !
S.S
Au passage si vous voulez voir une analyse sur Pacific Rim bien construite et parlant des VRAIS inspirations du film de Del Toro, c'est par ici  https://youtu.be/caGq82yhsCc

Et petit bonus une autre vidéo du même bonhomme sur SHIN GODZILLA https://youtu.be/BpNOJgBqPnQ
A chaque fois je me dis que la vidéo est trop longue mais le sujet est trop bon
cool merci victor ! super vidéo encore une fois, j'adore ton format bas les couilles ou tu parle de ce que tu veut et tu prend le temps de le faire, merci encore ^^
Je suis d'accord avec Ségolène, lynchez moi.  merci pour Code Lyoko au fait.
Tes analyses sont fantastiques, tu me démontes la tête avec chacun de tes longs-métrages et qu’est-ce que j’adore ça !
Comment faire un bon manga en film?
Ne pas le faire.
Je ne suis pas d’accord avec tous tes propos mais de toute façon certaines analyses restent subjectives donc c’est normal :) mais en tout cas bravo pour ce travail, ça doit être tellement long de tourner et surtout de monter tout ça !
QUARTIER LOINTAIN A ÉTÉ TOURNÉ CHEZ MOI !!!
PACIFIQUE RIM !!  OUI !!!
Rip in peace putain de chiotte de merde rip ça veut dire rest in peace dis pas in peace après chiotte à queue tonton Victor
13:48 Maaaaax 😭
La trilogie finale épisode 4
Quand j'ai vu que ça allait parler de manga adaptées par le cinéma japonais je me suis dit qu'on va avoir du hentai... et bin non.
Est-ce que tu penses que les mêmes commentaires peuvent être faits sur les adaptations de jeux vidéo ? Et au final des adaptations de tout autre médium ?
Mangas VS Comics.


L'éternel débat... 😎
Nicky Larson est une des meilleures adaptations de manga/anime au cinéma, tant pis pour toi.
Step up love story est vraiment un chef d'oeuvre www
De la balle !! mais genre...de la super balle !!!
Magnifique vidéo
Salut Victor, étonné que tu ne parles pas de Batte Royale. Un oubli ?
j'ai regardé, j'ai kiffé, mais j'avais oublié de le dire. voilà c'est fait.
Mec ...50 eme minute " c est dmage de cracher sur le film sans meme l avoir vu".... euhhh Nicky Larson?
Cet extrait de bo Burnham, parfaite illustration :3
Pour DBE j'ai toujours eu l'impression que les mecs ont confondu Goku et Superman (tel qu'il est dans la série smallville).
J'aimerai maintenant une vidéo sur les adaptations de Jeux vidéos, mais au final ça fait un peu réddit nan ? Genre les erreurs sont similaires, l'apparition de la culture et son appropriation viennent plus ou moins de la même époque et les meilleurs films sont ceux qui créent quelque chose de nouveau avec tout ce qu'on a déjà vu, même si certaines adaptations, comme silent hill par exemple de chrisTOPHE GANS OH MON DIEU TOUT EST LIE !, sont plus ou moins réussies malgré les studios qui font un peu du caca. Il y a un respect évident dans l'oeuvre, mais voila, on se souviendra surtout de SPY KIDZ 3D, je rigole évidemment, Surtout de Scott Pilgrim ou encore ready player One, deux films de dingue qui exploitent leur univers totalement fictif et crée pour l'occasion (Enfin Edgar Wright a adapté une Bd, et elle est peu connue comparée au film alors faisons comme a la télé modifions les données pour qu'elles collent au mieux mes propos). Au final Deux cultures différentes mais qui ont les mêmes problèmes et les mêmes solutions. J'en attends beaucoup du prochain Détective pikachu, car adaptation casse gueule au vu de la base du projet et pourtant les bandes annonces ont envoyé du lourd... Voila donc mon avis sur ce côté de notre culture geek, un genre lui aussi mis a mal par le cinéma américain (COUCOU MARIO BROS, ET LES FILMS DE UWE BOLL) et qui pourtant a de l'avenir au vu de l'évolution de ses productions depuis ses débuts jusqu’à nos jours. Voila bisous, et bonne journée ou nuit mes loulous <3
ce genre de formats et tellement passionnant et lourd 1h17 sans décrocher une seul seconds du rythme de l'humour de l'information on sans que tu et passionné et fière de ce que tu fait aujourd'hui bref cetais lourd.
M. Bonnefoy ,
Votre chaîne est ma foi fort déconcertante , je vous sais gré de sympathiques vidéos par le passé qui m'ont fait découvrir au passage quelques ovnis de bon aloi (sorgoï  prakov , omfg !!!!!! <3)
J'ai été un brin décontenancé par l'étalage de vos doutes existentiels que j'ai pu trouvé un brin excessif voire racoleur et qui me laissait craindre une dégringolade genre "les Marseillais à Cancùn virent cinéphiles".
Mais force est de constater que cette crise de nerf vous amène aujourd'hui à nous proposer , de temps en temps , du contenu d'une grande qualité ... d'une intelligence non négligeable et non  dénué d'une certaine forme de drôlerie assez appréciable .
Je tenais à vous en remercier , par la présente missive . Et à vous encourager pour la suite de vos projets ... quelque soit la voie vers laquelle votre fantaisie vous portera .
Cordialement . Bisous .
1:12:02 La 2em, les Fans sont intransigeant et impardonnables, suffit de voir Star Wars/Star Trek...

Et aussi 1:11:47 Non, car Alita marche bien, est réussi, et est une bonne adaptation.

Oui, j'insiste encore...
20:17 Tes couilles sont là, toi?
Magnifique 😍💪
J'adore se genre de video vraiment ! J'en mangerais a la pelle continue ! Merci pour tous :)
Excellente Vidéo comme toujours.
Je suis plié Mdr de l'imitation de Ségolène Royal 😂👍.
Commentaire pour le référencement et pour dire que jtm pour la énième fois
Alors oui Gunnm souffre d'un rythme un peu en roue libre, mais c'est pas une catastrophe, c'est suffisamment bon, pour que quasi tous les fans crient leurs amour et leurs désire d'avoir les bébés de James et Robert sur le net, au point qu'alors que tous les critique "Pro", avais prédit le bide, ben le film est plébiscite par le publique et fait donc de très bonne recette de rentrée.

Assez pour qu'on ait une suite, et la p'tet que la Fox arrêtera de casser les couilles et leurs permettra de faire une film de 2h30 ou 3h, pour pouvoirs corrigée les défauts du premier.

Un truc que beaucoup de gens semblent oublier ou ignore , c'est qu'une adaptation, d'un support a un autre, ne peut jamais être 100% identique, car la manière de mètre en scène ou de raconter l'histoire n'est pas pareille.

Prenons pour exemple des films qui ont été élevée au rang de Super Star du genre, le Seigneur des Anneaux et Harry Potbeurre.

mème si ce sont tous les deux les sagas adaptée d'un roman, les plus célèbre et réussie, il y a quand même eut des différences entre papier et pellicule, et des sacrifices et des choix on du être fait.

Donc une adaptation, c'est une autre manière de raconter la même histoire, alors ou ça marche ou ça marche pas, car ça dépend toujours du résultat proposée, mais aussi les fans de manga on très très très très dur a lâcher prise, c'est au même niveau que les Fans de Star Wars/Star Trek/Marvel/DC.

Les fans sont IMPARDONNABLE, mais la ou Cameron et Rodriguez ont fait fort, c'est qu'ils ont réussi a satisfaire les fans, et quand tu te mets les fans dans la poche, c'est gagner.

Alors oui Alita n'est pas la perfection, mais ce film est quand même celui qui brise la malédiction (avec Nicky Larson), du 100% Fail adaptation manga, et ce pour quelque raisons:
-1 -Ceux aux commandes sont passionner par le matériaux de base, ça a l'air de rien, mais c'est important, de plus aussi bien Rodtriguez que Cameron, quand un projet les passionne, ils ce donne a 200% dessus, ce qui est un gage de qualités.

-2-La trame Principale, ou le fil rouge, est respecter, alors oui tous ce qui a autour a subit quelque changements, mais ils restent assez minime pour qu’au pire ça suscite un haussement de sourcils, mais on pige quand même ou ça va et pourquoi.

Le principe du raconter la même Histoire, mais un peut differament.

-3- Il ni a pas d'agenda politique, oui, ça peut paraitre étrange comme ça, surtout chez nous ou ont s'en bas un peu les couilles, mais depuis 2-3 ans, la plus parts des films font ce qu'ils appellent chez Smith en face "Pushing a Political Agenda", ou forcé un agenda(idéologie) politique.

On pense notamment a ces mouvement de consanguin fini a la pisse nommer "Social Justice Warriors", les féministe de 3em vague, ou plus communément appeler FemiNazi, et les Hélicoptères Apaches, Non-C++, Micro-Onde-sexuelle, ou les tarés mentaux...(si, parce-que "s’identifie" en tant qu'Aqua-sexuel -donc le genre sexuelle est fluide et dépend du genre de corps d'eau qui ce trouve prés de vous a ce moment la-, faut vraiment avoir une couche la...).

Et ce genre bien toxique et baveux de penser politique qui parasite les films, ont la déjà vue dans quelque films, Ghostbusters 2016, Ocean's 8 et Captain Marvel qui vas sortir( avec Brie Larson, l'actrice qui dis carrément sur twitter et dans les médias que c'est un film pour donner l'exemple au filles et aux femmes, et que donc, elle veux pas voir d'hommes dans les salles pour allez voir le film..., voila comment cette conne à coute 100Millions de $ aux studio marvel...)

Et ben rien de tous ça dans Alita, pourtant, le manga fait la part belle aux inégalités social, mais le traite de manière intelligent et réfléchie, et amène a une reflextion, plutôt qu'a une affirmation forcée comme les films que je viens de cité.

Cameron et Rodriguez ce sont contenter de raconter l'histoire de Gally comme elle est, le plus fidèlement possible.

Et ces 3 éléments, fait que le film marche, et a un franc sucées, ce film c'est le Dark Horse du Box Office, le truc que personne ne voyais venir et a mis une branler aux autres.
Music de l'opening par Uplift Spice (Omega Rythm) pour les curieux(ses) :
https://www.youtube.com/watch?v=rvR2Dv1fT0c
Bon ... c'est toujours un immense plaisir a regarder, clairement ces (très) longues vidéos d'analyse sur un sujet assez large font parties des meilleurs vidéos de ta chaîne a mon avis, donc quand l'envie t'en prend n’hésite pas et ne vois surtout pas leur longueur comme un problème c'est a chaque fois un réel plaisir d'avoir autant de qualité a regarder.
Bleach c'est la vie
Je savais pas que edge of tomorrow etaient une adaptations mais il es toujours super
C'est tellement bon du Uplift Spice (merci NoLife pour la découverte)
Je n'avais jamais vu cette lecture de Pacific Rim, je ne voyais que du gros mécha sans profondeur scénaristique et histoire prévisible (je ferai plus attention la prochaine fois)
Vraiment chapeau pour cette vidéo, j'en ai appris plus sur ce problème qu'à les réalisateurs à adapter les mangas japonais, j'espère qu'elle atteindra les millions de vues (cette vidéo) et qu'elle serra visionner par toutes *(ou presque n'exagérons pas mdr) fans Hardcore de mangas *(ou medium) et d'Anime.
 Je m'abonne et vivement les prochaines vidéos sur cette chaîne.




Ah aussi!, Dragon Ball evolution est une malédiction infliger par le Diable lui même aux fans de Dragon Ball. S'il vous plaît, Évitez de parler de cett.... de cette CHOSE !!.
Je pourrais vraiment t’écouter parler ciné pendant des heures sans me lasser 😍
Moi J'ai Bien Aimé Le Death Note De Netflix ☺
C'est quoi la musique qu'on entend au début et à la fin ? :)
Bonne vidéo mais ton passage sur Pacific Rim... Meh. Putain oui le film est inspiré clairement mais ça vaut vraiment vraiment pas mieux que GitS ou Alita. Je dirais même le contraire. C'est vraiment pas top du tout du tout dans le fond voire même de très mauvais goût sur certains points.
Pour le cas GUNNM (oui oui le film c'est Alita je sais) le soucis est simple : James Cameron devait le réaliser mais il l'a confier à un branleur qui fait des pseudo hommages aux films bis mais en ce mettant à leur niveau donc délivrant à un résultat cynique et donc mauvais et comme exemple dans Planette Terreur il te justifie une élipse que même Gareth Edwards dans Godzilla n'aurait jamais osé, en faisant croire que la pellicule a brûlée alors que le film est tournée en numérique...il devrait arrêter de jouer à la PS4 et à sa guitare entre les prises...si Alita est bon (mais très imparfait) c'est que le film bénéficie du contrôle et du scénario de James Cameron.
hey oh ! hein ! le tacle de rami malek là, oh ! on va, se... calmer hein
C'est quoi le titre de l'opening a la toute fin qui défonce la ?
LE FOSSOYEUR !!!
Je me doute que ces formats longs représentent beaucoup de travail, mais ils sont vraiment super et très intéressants. Continue!
Moi je pense a Big Hero6! mais je sais pas si c'est pas un comic.
Je suis pas un fan absolue de tes videos, j'en mate pas souvent (meme si j'aime bien generalement ,entendons nous bien , je suis juste pas abo).
Par contre je suis un fan absolue de manga, je mange, je respire manga. Je chie en katakana bordel de merde.
Et j'aime énormément le cine.(quand meme ca aide pour matez des videos cine)
Et juste...bah gg. Bonne analyse. Un peu comme d'ab. Mais je voulais le dire ici. Surement parce que j'ai été plus réceptif au sujet qu'a l'accoutumé.(qualite d'analyse ,d'ecriture ++)
Merci Victor.
On apprécie
Alors de base, j'en ai rien à branler des mangas, animés, et je n'ai vu aucun des films adaptés de mangas dont tu parles, mais pourtant, cette vidéo est passionnante, putain ! Depuis que tu t'es affranchis du contenu classique de Youtuber ciné (faire des critiques), ce que tu proposes est tellement génial ! Attention, c'était déjà top avant, je suis un GROS fan d'Unknown Movie, mais là, on dirait que tu te concentres plus à faire ce que tu as vraiment envie de faire (j'imagine même pas le nombre d'heures que cette vidéo à du te prendre) et c'est trop trop bien. Donc tant mieux si tu peux avoir des sponsors qui te permettent de faire ce genre de chose ! Putain je te kiffe, mec
c'est beau putain
Alors pour Alita, perso, j'ai jamais lu les mangas donc m'en fou complètement parce que pour moi le scénario du FILM, pas les mangas originaux, tient la route... Elle est cool même. Donc j'ai kiffé et je n'ai jamais ressenti une impression de bordel... À part peut être la relation Hugo-Alita... C'était quand même vachement cucu et rushé(tomber amoureux en 3 jours... logiiiiiiiiiique). Voilà.
Enfin putain speed racer est un excellent film tout est parfait dedans la réal est mon dieu rien que la course du désert
Et là, paf, pacific rim 2 😢
non mais etre fan d'une oeuvre c'est bien mais faire par exemple de aramaki une epece de wesh wesh je me blade tout seul pret a tirer sur tout ce qui bouge c'est pas avoir compris l'essence meme du personnage et c'est pas takeshi qui va faire changer mon avis non mais avoir le visuelle c'est bien mais meme pas comprendre le comportement et l'ame d'un personnage comme aramaki c'est clairement sois de l'americanisation a outrance sois de la debilité
Tu ne critiques pas le film "Ken le survivant" pour ne pas faire doublon avec la vidéo de Benzaie pourtant tu le fais avec "Speed Racer" alors que Durendal l'avait déjà fait. Héhé
Punaise mec... j'adore ce que tu fais, c'est souvent très pertinent mais là... arriver à chipoter sur Alita pour ensuite encenser pacific rim ... c'est la blague du siècle ah ah ah...

Mais bon, c'est pas grave hein, je t'aime quand même.  Mais je pense que tu devrais en rester aux mangas bikinis et robes en effet si tu as préféré Pacific Rim à  Alita :p

Sans rancunes, je serais là pour la prochaine vidéo,  en esperant que tu sois moins aux fraises ;)
Putain.... Le frisson....
Merci. J'ai pris une claque :D
Même si je te trouve un peu dure avec Alita, je ne peu que saluer l'analyse et le travail de fond. Beau boulot
1:41 C'est pour ça que dans la video sur Your Name il a dit c un public de niche, qui apprécie bcp les anime qui regarde ce genre de film. 2e pays consommateur). A croire qu'ils excluait de cette commu. Et la...
Vive speed racer je kiff ce film je lai découvert quand j'était petit et j'ai kiffé et je kiffe encore.
Merci pour cette vidéo incroyable que j'ai regardé en entier et continue comme ça.
Wow tu chaume pas ! Merci d'avoir choisi ce thème! Tu gères!
Quel travail, quelle excellente vidéo, bravo ! Et après les défauts et les ratages qu'il y a pu avoir dans ces adaptations de mangas, de l'espoir pour l'avenir : en plus d'être ultra intéressante, elle finit tout en attente teintée d'optimisme pour l'avenir, merci pour cet acharnement à sortir cette vidéo malgré tous les obstacles, ça fait un plaisir fou !
Quel travail phénoménal, c'était excellent, vive le post-panda.
Voilà! Enfin une reconnaissance de ce chef-d'oeuvre qu'es speed racer! Ce film a vraiment tout (action, émotion, scénarios, épique) mais malheureusement personne ne l'a vu à sa sortie. Je le C'est le genre de film qui se fait démonter à sa sortie mais n'est redécouvert que plusieurs années plus tard
Vraiment et c'est perso ,j'ai beaucoup aimé le film Ghost in the shell(et j'ai lu les mangas) et j'ai bien aimé Alita Battle Angel(et pour ce film ,bah j'ai pas lu Gunm ,c'est plus ma soeur qui les a lu et elle a beaucoup aimé le film) .Donc c'est un peu l'opinion de chacun finalement pour ce genre d'adaptation .Très bonne vidéo ,merci à toi .
Si j'ai grandi avec les mangas les plus connus du club Dorothée...je n'ai pas du tout poursuivi en grandissant. Du coup quand je regarde Ghost in the shell ou Alita, je les regarde sans aucun a priori. Et si je suis d'accord pour Ghost in the Shell (Sympa mais très fourre tout), je n'ai pas du tout eu cette impression pour Alita. L'histoire m'a paru cohérente et pas trop complexe. Et les personnages ne sont pas creux a mon sens. J'ai vraiment beaucoup aimé. Après, est-ce une bonne adaptation? J'en sais rien. Mais c'est un chouette film
Ha toi alors.. toujours surprenant. J'avais adoré Pacific Rim mais j'étais passé pour un fou à l'époque.. MERCI P'TIN. Et puis même si j'ai bien aimé Alita ça m'a permit de prendre du recul sur le visuel dingue et d'avouer que tu as raison, c'est un fan trop FAN xD. 
Merci pour ton taf Victor, tu gères.
Petit commentaire juste pour dire : ces vidéos me font un bien fou. Du moins les "longues" sorties dernièrement, avec de la rélfexion et de l'espoir. Tout cela donne envie de partager ses passions. Alors bravo !
Pas d'accord :
S'il y a bien une chose qui oppose le remake de GITS à celui de Battle Angel c'est que Battle Angel peut être vu par des profanes sans trop d'efforts. Tout simplement parceque contrairement au remake de GITS qui garde un côté froid et impersonel celui de Battle Angel adopte une "âme", un réel parti prit dans l'adaptation. 

Alors oui ça passe par des repliques gnangnan et une romance à la teen movie mais au moins c'est accessible et on peut réellement en sortir quelquechose de touchant. Je ne parlerai même pas des FX qui sont juste énormes : moins que ceux de GITS (2017) mais qui font moins bouillie numérique quand même ; ni à la réelle attention apportée aux décors bordel ! depuis le temps que j'attends un film sci-fi qui donne vraiment envie de s'interesser à son univers je vais pas le mettre au même niveau que celui indigeste aperçu dans le remake de GITS.
 Puis même  l'idée du personnage principal joué en performance capture est interessante ( oui même les gros yeux auront un intérêt ) puisque ça souligne le rapport humain/cyborg ( pas avec la profondeur qu'on pourrait attendre mais au moins c'est là et même c'est bien là ), ça met en lien le fond et la forme du film et rien que ça, ça vaut le détour. 



Donc non, les remake de GITS et de Battle Angels ne sont pas tout à fait pareil et je placerai même le second au-dessus du premier.
WOAW !

Impressionné par la qualité du travail, on sent la passion autant que les heures de travails derrière.
(+impressionné que tu aie une telle culture tant cinématographique que manga-esque !) 


Très intéressante conclusion, je ne m'attendais pas à voir pacific rim ici alors que c'est totalement évident.

Enfin merci de m'avoir fait comprendre mon sentiment en demi teinte devant Alita: Battle angel.
J'adore ! Le montage de tes vidéos est tellement génial !! ^^
Je te follow depuis bien des années, j'ai vu le top des unknow movies, j'ai vu ta crise sur les critiques et je te redecouvre à chaque vidéo, putain mais continu, c'est tellement meilleur de voir des vrais vidéos construites, qu'importe les placements produits tant que le contenu est d'aussi bonne qualité, bravo, encore, bisous ;)
Je suis dingue de tes nouvelles vidéos ! Un contenu de qualité incroyable avec de l'humour et du fond! Merci!
J'avais aucune hype pour Alita, je ne connais pas le manga mais j'ai adoré le film et j'ai envie d'en voir plus (Pacific Rim à jamais dans mon coeur) !
Pour le coup, le L du manga Death Note expliquait aussi son goût pour les sucreries ainsi (il me semble, j'avoue que ça doit bien faire 7 ans que j'ai lu Death Note Mais si mes souvenirs sont bons, il en parle)
J’ai mangé cette vidéo d’un coup 😮 Super complète et argumentée, c’est mortel gros ! 🔥
Un grand bravo ça se sent qu'il y'a beaucoup de travail et de recherches ! Par contre on en parle que t'as gâché ma joie d'entendre l'opening d'Evangelion ??
Très bonne vidéo! Sauf que, comme d’habitude quand tu parles de cinéma, c’est d’une qualité exceptionnelle. MAIS tu ne peux pas t’empêcher de parler de politique (BLA-BLA-BLA méchant dominateur européen, BLA-BLA-BLA ce réalisateur est homophobe). Comme toujours, tes émotions et ta subjectivité colorent ta perception du monde et des conflits. En plus c’est très cocasse vue que tu parles de films d’un des pays les plus nationalistes et impérialistes du monde, ce que tu rejette en masse (je te rassure, c’est mon cas). Bref, j’attend avec impatience ta critique sur le cinéma saoudien pour critiquer les droits de l’homme en occident .
Top
L'un de tes moins bons documentaires je trouve, puisque c'est pour moi trop péremptoire et souvent trop survolé, au contraire des autres
Par contre j'aurai au moins appris qu'old boy venait du comte de monte cristo, et ça c'est vraiment une découverte qui fait plaisir
Dernière chose, c'est assez fou que tu dises "relire et revoir des vieux mangas" alors que t'aurais pu dire lire et voir des mangas... assez symptomatique je pense, mais je te jette pas la pierre, mes préférés sont cowboy beebop et lupin III, donc en terme de vieilleries on repassera :D
Qu'es ce que j'aime ses vidéos quand même
T'es un monstre, je n'avais pas trop regardé ce que tu faisais jusqu’à maintenant et je me sent très très con ! Voilà ! Trop bien ! C'est ouf, je suis heureux :'3
Dinguerie
Coool
Pour le film live de Full Metal Alchemist, il est pas si mal et  le protagoniste a un automail. * sifflement *
                      - David Goodenough
7:15 Pour ceux qui se posent la question (et qui ont la flemme de traduire): 
"日本語がわからない" = Je ne comprends pas le japonais
"でたらめを書くのは面白いです" = C'est amusant (drôle) d'écrire des conneries
Le monde est au courant de tes agissements Victor.
Victor, je t'aime!
Ta "renaissance" sur YT est absolument monumentale, un énorme merci pour ton travail, tu deviens un incontournable.
toujours un plaisir de regarder tes vidéos
Tu es presque aussi passionnant que les films dont tu parles, si ce n'est plus (*_*) !
c décidé, je vais me faire un compte ADN
"Nolife TV pour avoir changé ma vie" sur un fond de Uplift Splyce ... tu voulais vraiment me faire pleurer.
Servons nous de ces racines pour à notre tour apporter notre contribution, merci victor.
j’apprécie de plus en plus tes vidéos
Speed Racer 👌👌👌
Moi j’ai bien aimé alita :)
T'est vidéo son des chefs d'œuvre tu est définitivement bien garder dans mon tops des vidéos dispo sur youtube
Witness!
Musiques à 7:10 et à 1:15:00 ?
35:50 ouille je l’avais pas vue venir 😂
Sauf que pour le coup Nicky Larson le film c’est une des meilleures adaption de manga jamais faites ... tes remarques n’ont aucune pertinence surtout dans une vidéo qui parle de ce sujet
AH MAIS C'EST POUR CA QUE J'AVAIS KIFFE PACIFIC RIM !!!!!
Pour avoir vu alita en 4dx j'ai pris une énorme claque
super créatif, j'aime voir ca, et j'aime comprendrw que tu t'amuses en le faisant
Wow , une interview de christoph Waltz. Ca, ça c'est la classe. C'est un acteur incroyable.
La meilleure dissertation que j’ai jamais vu
Uplift spice \(,*0*,)/
Putain mais quelle pertinence dans le propos... tu arrives à exprimer un ressenti que j'avais, que j'ai toujours d'ailleurs, sur lequel je n'arrive pas à mettre de mot... comme lors d'une dégustation de très bon rhum ou whisky ou le mec te trouve des notes de putain d'abricot écrasé alors que j'y trouverai un super goût sans savoir lequel... un grand merci
Amusant le coup des caméos, peu original certes mais toujours efficace ;)
 Contenu comme toujours de qualité, surtout au vue des conditions de réalisations. 
Chapeau !! :)
Pour Blood Last Vampire le nawak avec un demon géant qui est sa mère ça fais echo a Blood+ et BloodC dont est tirée l'oeuvre aussi
c'est dommage ta même pas profité de l'occasion pour jeter une petite crotte de nez au 2ème pacific rim.
J'aime cette vidéo.
Bah putain si tu trouve que Alita est un bordel superficiel impossible a suivre c'est que tu as un sérieux déficit de l'attention mon gars, je connaissais pas le manga d'origine et tout a été parfaitement compréhensible et fluide du début jusqu'à a la fin. Au point même que j'ai été déçu en lisant les 3 premiers tomes de voir a quel point tout est rushé
Ben oui c’est DelTorro
Toi pas critiquer Speed Racer sinon toi mourir !! (c.f. Bouddha...) 😜
DEJA VU
tu as de l'espoir je le reconnait... oui tu t'en doute hein ^^... mai moi je n'en n'est plus alors courage
33:20 NICO NICO NII! (Nico Yazawa ma waifu préféré, tu as du goût pour casser des références)
Sacré taff, je retournerai pour rien au monde aux anciennes vidéos personnellement
32:41 Non il n'y aura pas 1300 personnes qui vont décéder d'un coup car quand on écrit le nom d'une personne on doit avoir son visage en tête ^^
Bjs comme dhab une super video qui meme si elle fait 1h est tjs agreable a voir comme les autres grosses videos que tu as faite merci pour cela 
Mais je voudrais savoir qu'elle est la musique de font pdt la séquence sur ghost in the shell merci pour la reponse et continu tes videos sont de mieux en mieux^^
Enorme featuring de Benzaie x) Indispensable meme !
Plus c est long plus c est BON
Ils viennent d'ou les génériques de début et de fin de vidéo... celui à 7'00" et celui à 1h15'00" ?
Upflit Spice ❤️
Tellement d'accord pour Speed Racer ! Je ne connaissais pas les critiques et quand je l'avais vu avec ma famille on trouvait ça génial !
C'est marrant par ce que comme tu en parles on dirait que alita est du niveau ouais sans plus alors que ayant regardé le film à le fin je me dit whoua c'est quand qu'elle sort la suite
Je sais pas trop quoi dire autre que merci. C'était super.
Le Nutella, le dessin animé japonais. Fais chier maman.
C'est quand même impressionnant, à chaque fin de ses dernières vidéos je me dis "déjà !!!"
B***** de p***** de f****** pouce en l'air!!! C'est la meilleur vidéo que j'ai vu sur YT depuis longtemps! OUI aux longues vidéos qui traitent leur propos avec intelligence et style!
J'ai découvert ta chaîne quand tu es passé au format documentaire, et, clairement, ça te réussit. :-)
Les japonais ne sont pas forcément les mieux placés pour adapter leur BD la preuve Death  Note ou bien FMA où la majorité des personnages sont européen, allemand surtout et dans le film ils sont tous japonais et le film est dégeulasse.
Personnellement j'ai 14 ans et je ne connais pas beaucoup de choses au cinéma (mais j'apprends 😂) et Alita a était une révélation cinématographique tu a pu appuyer mon avis sur le film
Merci inthepanda
La musique à la fin ? Sinon super grave bonne vidéo très intéressante pour qq’un qui comme moi y connaît rien à cet univers
Moi les films Tintin des année 60 j'aime bien.
Sinon, Pacific Rim ça a pas juste marché grâce à la vague mécha apportée par Transformers en fait?
*Pas taper moi juste demander*
Un bonheur cette émission. Merci, c'est passionnant :)
Merci
👌
J'adore ta nouvelle chaîne !
1 grand Bravo !!!!
Je suis prof d'anglais. Merci d'avoir fait mon plan de cours pour la rentrée 😎 y'a plus qu'à traduire !
Pouf long mais intense
"Je vais pas parler de ce film.. MAIS"
InThePanda ou comment faire passer 1h17 en 10 minute ! C'était intéressant, bien monté, le propos était juste et argumenté. BREF j'ai adoré cette vidéo !
Oh putain 1h15 d'InThePanda !!!
Tu nous gâtes ^w^
Pourquoi les manga c'est horrible , parce nous on est européen et quand tu lèche le cul au japonais qui s'en balek de toi bin tu crache sur tes ancêtres, parce que tu reste chez toi pour lire des choses qui vont te faire courir dans la cour de récré comme un Ninja de naruto comme un  trizo  , au lieu de faire d'aller chasser un sanglier . De plus les manga faut savoir c'est un l'illustration des complexes japonais qui sont bien dirigé par la "culture japonaise " . Du coup c'est bien les manga mais pas en léchant leur cul , pas comme toua inthepouda bouge toi trouve là virilité , je ne développerai pas sur tes ptn d'avis de gauchistes horrible . Parle de Disney c'est mieux ...
Pacific c'est une grosse blague que j'aurais surement aimé a l'age de douze ans. Au dela de l'histoire assez quelconque, les bagarres de robots dans la nuit, c'est un peu cheapos en fait
Si vous êtes pas trop réfractaire au cinéma japonais, il faut voir l'adaptation de bleach en film live action. Franchement, c'est une adaptation de shonen. Parce qu'au final, Inthepanda, tu as un peu éclipsé toutes les questions à propos du scénario, des effets spéciaux nécessaires pour un manga tel que bleach par exemple. C'est quand même un gros bordel, peut-on faire ça bien en film ? je trouves que pour Bleach, ils ont bien géré.
speed racer c'est immonde! Ca ne marche parce que  tenir en haleine avec une course de voitures facon hotwheels pendant deux heures c'est un peu léger! au niveau de la mise en scène et de la direction artistique c'est vilain et criard, on voit que tout est tourné en studio sur un fond vert.... pour résumer on dirait des cinématiques dégueulasses de jeux vidéos
1:03:53 j'aurais dit Scott Pilgrim d'Edgar Wright
Quel job ! Bravo, continue ! J’aime beaucoup ce que tu fais avec ta chaîne! Avec moins de gros mots ça serait parfait 😁
Ca me dérange quand même la comparaison GITS/Alita ... L'un n'avait qu'un film a adapté avec le théme le plus marquant, le questionnement du puppetmaster en paralléle à celui de motoko, s'il a voulu faire des allusions aux autres séries et spin off (que je n'ai même pas remarqué tant l'entiéreté du film ne fait visuellement écho presque exclusivement au premier film d'animation). C'était une décision qui manquait grave de pertinence alors qu'il aurait suffit d'adapter texto le film d'animation et ensuite éventuellement faire des suites basé sur série/mangas/OAV. Alita après avoir lu les 3 premiers tomes bah je trouve que tout se justifie (excepté la romance teenie toute naze mais même là la fin est respecté et le dilemme, même si un peu édulcoré, reste grosso modo le même). Les enjeux sont là, les conflits interne des persos sont exprimé de manière fluide, les dialogues sont réduit mais l'essence y est et enfin on arrive a faire du tout un ensemble qui tient pour le média ; un premier chapitre qui pourra s'étendre sur 3 ou 4 films... Sinon oui on adapte la moitié du premier tome, tout le monde sera content  mais jamais on aura la fin puisqu'il faudrait 10 films, c'est con :/  ici tout se tiens et avec une maîtrise beaucoup trop rare que pour qu'on le fustige au même titre que GITS (qui n'avait probablement pas des producteurs convaincu malgré le réal passionné, la fin de GITS est impardonnable, une insulte envers son publique de simplifier autant tout le débat philosophique). Alita toute les bases sont posées, ça tiens debout, un fil rouge est déjà apparent c'est vraiment accessible aux neophytes (déjà j'avais lu que le tome 1 y a 10ans et j'ai été voir avec 5 potes totalement étranger au manga, tout le monde à adoré)

Je pense au contraire qu'Alita a évité l'écueil du recul mais que c'est les fans qui se le prennent en pleine gueule. A vouloir le même trash, la même saleté, les mêmes dialogues (vous êtes timbrés ! Je viens de lire le manga sérieux tout ces dialogues on en a pour 16h ! un art VISUEL les gars, PLZ ! ) bah on passe à coté du travail admirable d'adaptation. Le film a des défauts mais des adaptations comme ça j'en veux 100000 c'est un rêve qui se réalise, si c'est la nouvelle valeur étalon du film hollywoodien adapté de manga je serais un homme comblé ...  Surtout avec tous ces bouzins cité dans la vidéo x) même pas un traitement de faveur ? Une gomette ? Une image ? En attendant je continue de verser le contenu de mon crachoir sur GITS, il semblerait qu'on soit trop gentil avec...
étrange que t'es pas vraiment apprécié Alita
j'avais vu en salle et en 3d Ghost in the shell, j'avais bien kiffé. La direction artistique est SUBLIME
C'est à la fois très intéressant et long... Mais franchement j'applaudis ton travail ! J'imagine pas le travail qu'il y a eu avant d'en venir à se résultat. Tu bosse à fond tes sujets. Ça fait plaisir. :)
"L'américanisation à outrance"
*4KIDS*
Dommage que t'en a pas parler c'est un gros morceau
Tes documentaires sont géniales, bravo mais vraiment, félicitations pour le travail ! Laisse toujours libre court à ton imagination !
18:56 La Fronce ?
20:23 la Fronce ... 
21:01 ah ouais nan c'est moi qui chie dans la colle là
21:22 ah bah non en fait ...
J'ai rit
#cacarico
Référencement !!
Ça va calme toi avec l’homophobie de Nicky Larson, son humour est correct et pas offensant .
Alita est un bon film franchement, j'y ai pas vu un si gros bordel que ça. L'exposition est cohérente car elle se réveille juste. Et le film se conclue car elle sait enfin qui elle est, ce dont elle est capable, ce qu'elle veut, qui est l'ennemi. De plus, tout n'es pas révélé, on ne connait pas tous les détails de cet univers, de la guerre ce qui invite le spectateur à chercher des informations qui viennent compléter sa compréhension de l'univers. Par ce procédé, on assiste pas à un gros bordel mais à un grand spectacle. Je précise que j'ai pas lu le manga. Bref, un bon film qui aurait gagné à être plus gore pour qu'on sente l'univers plus dangereux, mais c'est tout
T'as les doigts très boudinés
J'ai détesté Alita, ce film me debecte. J'ai l'impression qu'ils découvrent l'histoire en filmant. Meme si tres clairement le film est beau à quelques moments
Personnellement Audition je l'ai trouvé long et chiant... Il n'y a qu'à la fin ou il se passe enfin quelque chose x)
Excellente vidéo mais j'aurais juste une question : TU A VÉCUS COMBIEN DE VIES POUR CONNAÎTRE AUTANT D'OEUVRE PUTAIN ?
Et on critique pas Columbine!


Nan en vrai c’est pas si faut...
BON ..... à quand une adaptation de magical girl?
Love Story...je me souviens de ce manga...meilleur court de bio de l'univers ! ^^
nico
Ta gueule putain!!!!
Quelqu'un aurait l'ending ???
Ok, m’abonner à cette chaîne a été l’une des meilleurs décision de ma vie
Amour et joie envers tes créations ! Merci encore !
VICTOR, JE T'AIME, MERCI POUR CETTE VIDÉO ❤️
au final Nicki larson est réussit, pas parfait mais plutôt bien respecté
Ah oui Edge of Tomorrow est génial !
Excellente vidéo!!! merci!
si Pacific rim est bon, que dire du second, une pure merveille, une suite qui ne tire pas partie du succès du premier, je le conseille vivement !!! #sarcasme =D
KUSANAGI ! (avec le sssssss comme serpent) pas KUSUNAGI ! Non mais ! C'est le nom d'une épée mythique en plus... C'est pas grave hein ! C'est comme si tu disais un truc du genre " Sandra Excalibar",  ou "Jeanne Durandule", c'est rigolo.
Alors juste concernant le cinéma de Lacheau et ses blagues très limites je suis d'accord, mais pour le coup mauvais exemple concernant Nicky Larson que je considère comme une bonne adaptation puisque si tu es fan du manga anime City Hunter/ Nicky Larson tu sais bien que le personnage dans le manga est un putain d'obsédé donc j'ai pas trouvé ça choquant. Mon seul conseil, si tu es vraiment fan de City Hunter matte ce film tu serais vraiment surpris. Est-ce que du coup cela en fait une bonne adaptation pour le grand public ? Je ne pense pas, le film suinte de références en tout genre au club Dorothée et si clairement tu ne fais pas partie de cet univers cela ne te parlera pas une seconde. Mais étant fan/connaisseur, putain mais quel pied !  Si tu n'es pas fan, le film sera simplement une comédie de plus de Lacheau dans la lignée des  Babysitting et Alibi.com avec quelques vannes vaseuses. Mais comme je le disais plus tôt, vannes justifiées de part le caractère du personnage original cette fois-ci et non pas à cause du réa.
C'était super cool ce nouveau format tiens 🤔
J ai l'impression que tu incites involontairement à ne pas aller voir nicky larson... ce film est une pépite et l'humour lourd de lacheau est le même que celui de City hunter. Tu as dit que tu ne voulais pas en parler, alors n'en parles pas car tu viens de décourager tes viewers à lui donner sa chance... Sinon excellente vidéo comme toujours, continue comme ça ^^
Euh j’ai pas encore vu alita... ce spoil :( mais super vidéo ! Ah quand une adaptation du manga Cobra 🐍 :3 !
c’était pareil pour Ang Lee et Hulk...il avait jamais lu un comics
Je vais voir Alita battle Angel mais là Je doute ! Bordel de MERDE ! aussi jai vu les oav récemment mais je veux me faire l'animé, où le trouvé en streaming SVP
Bordel cette putain d'analyse de malade mental <3
jvais pas vous mentir jai eu un peu envie de pleurer
tes un très bon créateur je t'en supplie continue comme ca
J'ai entendu le générique de Evangelion... J'ai mis un like (je suis faible).
J'ai vraiment beaucoup ri, + video très qualitative
c la fete a la so6
GG
Juste merci pour les inserts de PAPRIKA ce film est important surtout pour le cinéma !
Mec en ce moment tu nous douches de contenu de qualité franchement bravo 💕👍😄
PS: je savais que je n'étais pas seul à écouter du uplift spice xD
Grace a toi je viens d'apprendre que le mec qui a fait mes films prefere crows zero et crows zero 2 est le mec qui a fait blade of the immortal
et que ce nest pas lui qui a pondu cette excrement de crows zero 3
euhh juste un com pour dire Wahh j'adore, ce nouveau format décomplexé sans te limiter en temps permet de nous partager une analyse géniale. 
Continue
Pour info c'est les soeurs Wachowski maintenant.
Ta video était très intéressante même génial. Mais je suis déçue que tu n'ai pas vue Nicky Larson. Que tu n'en parle pas est une chose mais pour la culture c'est toujours bien de s'ouvrir à tout. Personnellement je l'ai vue et j'ai beaucoup aimé
Ce frisson incroyable de fin de vidéo, j'aime cette vidéo, j'aime le contenu de cette chaîne, mais surtout j'aime ce frisson.
Merci pour cette vidéo.
Une question qui n'est pas réellement abordée me semble-t-il : pourquoi adapté des mangas ou des films d'animation en film live ?
Hormis l'intérêt purement mercantile (bien expliqué dans la vidéo), qu'est-ce que cela apporte artistiquement ?
Je suis par exemple un grand amoureux des animés Ghost in the Shell, mais je n'ai jamais regardé l'adaptation hollywoodienne parce que je n'en vois tout simplement pas l'intérêt.
Et les diverses critiques vues et entendues m'ont conforté dans ma crainte initiale : un emballage de grande qualité, respectueux de la forme, mais qui se révèle au final être plutôt une coquille vide.

Dommage que l'intérêt artistique de l'adaptation - le passage d'un médium à un autre - ne soit pas creusé davantage (et ça collerait pas mal à la conclusion je trouve : "pour faire une bonne adaptation de manga, il ne faut pas faire une adaptation de manga").
D'accord à 100 % !
Enfin quelqu'un qui lit Futari echi !!!
en soit l'adaptation de gunnm etait aps trop mal, mais le coter tout public, était peut-etre pas le bon plan. Ni le fait de melanger 3/4 tome...
Si quelqu'un pouvait être trop mignon et me donner les noms des musiques d'intro et d'outro, ce serait super sympa siouplaît ! :3
Quartier lointain je l’ai trouvé au cdi il y a une semaine dans mon bahut, et j’l’ai lu
Cette vidéo m'a donné de la joie : des images qui viennent de mon enfance, de mon présent; des animés et du cinéma. De l'amour pour les mangas, et aussi de l'exploitation sans vergogne de licences. Bref, ça m'a donné envie de voir (revoir) Evangelion. Et putain ouais ! Pacific Rim est une putain de claque ! Le genre de film dans ma bibliothèque que je revois bien une fois par an (un peu comme Mad Max Fury Road depuis sa sortie :)
Merci pour ta passion, et ton travail énorme 🤯 !! Continue, c'est vraiment génial !!✨🤩
Wow wow wow ! Mais tu ne cesses de nous gâter! :D joie bonheur et confettis (c’est Carnaval, j’ai l’droit)
Enfin, je m'attendais a ça Pacific Rim le film très inspiré finalement mais pas une adaptation. Je dois être une des rares personnes à ne pas aimer Speed Racer plus que ça. 
Je connaissais déjà pas mal de ces adaptations, mais alors une adaptation de Lady Oscar en France dans les années 70... Wow !
J'adore le genre de vidéo que tu fait depuis la trilogie finale !
(Mais bon courage pour faire mieux que la vidéo Disney et les 2000, le jour où tu fait mieux je te paie une bière.)
Belle video.
Et merci pour Uplift Spice 😉
Holy shit, j’ai jamais vu evangelion mais le générique m’a donner des frissons.
je me suis quand même interrompu de regarder Gantz ^^ pour ta "petite" vidéo qui a été faite avec Passion ;).
Nordvpn c'est celui que j'utilise! Au niveau performance tech c'est génial, je suis toujours satisfait des possibilités
Gétépapré
Au début je me disais qu'on avait encore un énième critique d'adaptation animé qui ne comprend pas que le problème c'est de vouloir adapter une licence plutôt que ce qui fait cette licence. Donc agréablement surpris par la fin, je n'ai pas vu pacific rim et vais donc m'y atteler. Une vidéo géniale cimer
Nice vid' ! :D
C'est ouf comme tous le monde aime Evangelion, c'est bien un des seul animé que j'ai terminé en étant déçu, (avec Claymore aussi maintenant que j'en parle). Par contre l'opening reste le meilleur, pas a chier :3
Franchement bravo
Cest une excellente vidéo, tant dans l’humour que la passion. Jai rit, appris des trucs, j’étais impressionné et très heureux de tout ce que tu racontes. Merci pour tout le travail et cette vidéo, a tes guests de qualité et putain ça fait du bien de te sentir épanoui
J’vais être noyé dans la masse mais j’adore la direction que la chaîne prend ! Depuis la trilogie finale une vraie identité nouvelle inédite et agréable s’en ressent et franchement ça fait kiffer ! Sur un YouTube ultra codifié et très verrouillé, réussir à imposer ce style de vidéo d’une heure c’est vraiment cool et ça fait plaisir ! J’ai hâte de voir la suite !
Putain Uplift Spice, ça faisait trop longtemps ! Merci Inthepanda pour cette encore une fois superbe analyse <3
Ouuuh petits frissons sur la musique d'Evangelion, j'étais pas prêt <3
Bonjour,

Pourquoi ne pas avoir cité cette vidéo dont tu as volé certains plans ?

https://www.youtube.com/watch?v=y9DNgUeMi-k
juste une info que tu ne précise pas: "suicide club" est aussi une adaptation de  manga (à moins que le manga ne soit une adaptation)
c'est d'autant plus c'est rigolo quand on voit la conclusion de se dire, qu'il faut dans ce cas qu'il voit Nicky larson ah ah
J'en ai ras le cul de voir toujours plus de talent s'accumuler en un seul homme, ca motive pas à se dire qu'on peut se surpasser sois même parce que d'autre le feront forcément mieux que nous avec beaucoup trop d'avance :(
Euh... le mot "français" est-il devenu sale ?
Pourquoi le prononcer "frONçais" ?
J'ai pas compris...
J' adore ton travail! J'attends avec impatience l'arrivée de chacune de tes vidéos! Bonjour de la Belgique
Pour 1h de vidéo je les vois pas passer franchement  continue comme ça même 2h si il faut
Pourquoi ai-je eu des frissons à la fin ? (Je parle pas du truc pour NordVPN)
Penses tu que Pacifique Rim 2 fait aussi bien que le 1 dans la ''représentation'' du manga au cinéma ?
1h20 de vidéo pour parler de la meilleure adaptation de manga ever pour au final dire dans les 10 premières minutes qu'il ne parlera pas de Nicky Larson qui est justement la meilleure adaptation de manga ever
Le genre de vidéo que tu vois en disant "Je vais voir ce que ça donne" et BIM tu as tout vu, sans voir le temps passer.... Purée ce genre de contenu qui te met le cerveau en ébullition !!! <3
en vrai alita, ça va, c'est pas raté non plus.
A noter concernant le white washing, que les Japonais ont dessiné pendant des années leurs personnages avec des visages de Caucasiens. Et continue de le faire par ailleurs. Kusanagi a un patronyme japonais mais bel et bien un visage de Caucasienne donc voir Scarlett incarné Motoko n'est pas choquant en soi. Tout comme il n'aurait pas été choquant de voir une actrice japonaise l'incarner.
Merci Inthepanda, tes formats longs sont des bouffées d'air fraiche pour youtube !
Victor fan de Uplift Spice? Quel dommage que le groupe se soit séparé!
Del toro n'a peut-être pas vu Evangelion mais on ne m'enlèvera pas de la tête que le Jager chinois a pas mal été inspiré par l'eva 00 :)
PACIFIC RIM !!!! FUCK YEAHHHHHH
Je t'aime tellement pour avoir mis du UPLIFT SPICE dans cette vidéo
Et Scott Pilgrim ? :)
Excellente vidéo.
alors la juste merci une bonne heure de pur bonheur
T'avais albator, Ulysse 31 et autres sur ta Télé des années 90/2000 toi ?
Wow boulot incroyable merci pour ça TT
Yep continue comme ça. Si toi ça te va, moi ça me va grave ! Bisou
J aime tellement cette chaine mais tellement  😍❤
La fronce !!! 18:55
Zut t'as pas mis le lien de ce groupe japonais en musique de fin de vidéo, quelqu'un a le nom?
I'm a simple man, I see DragonBall Evolution, I click.
Bonne vidéo
tu devrais voir nicky larson, c'est peut-être beauf, mais y'a la passion, les refs bref, tu te bloque sur lacheau pour rien. Car j'ai pas vraiment vu d'homophobie dans ses oeuvres.... Rien que l'adaptation de nicky larson, par des français, accépté par l'auteur, et même si j'aime ta vidéo, L'adapation de Lacheau, ben pourrait étouffé ta vidéo( sur la partie française)... mais si tu fais un blocage sur lui, tu feras fixette sur la haine donc laisse beton. C'est juste pour te signaler qui Nicky Larson c'est bon
Limite j'ai liké rien que le passage sur le coup de marteau dans le crâne de malek (bah oui au milieu du concert de louanges guimovo chiante que se mange ce navet de film sur la vie de freddy euh non sur le groupe queen euh nan su la vie de mercury par le groupe queen ouais enfin on sait plus, au milieu de ce concert donc ça fait du bien d'entendre un accord dissonant plein de lucidité) 
Mais bon comme je suis un peu un chieur tatillon toussa je me permet juste de signaler que la jap animation en France elle est arrivée fin des 70's... et sur la 2!!!!
Que Goldorak, Albator, Capitaine Flam, Candy, San Ku Kaî etc c'était Récré A2... et que toute personne né dans les années 70 comme moi bah clairement on a surkiffé ces trucs nouveaux et que ouais c'est NOUS qu'on a ouvert les portes (enfin plus exactement qu'on les as défoncé parceque la vidéo de Ségolène qui chouine c'était bel et bien fin 70) pour les suivant-e-s, celles et ceux des 80's et des 90's....
Et c'est aussi peut être pour ça que la génération actuelle d'âge entre 55 et 45 ans on est si pointilleux sur les films live adaptant des mangas... parcequ'on a d'abord connu les OAV, les animations avant de connaître le format papier.
Nous c'est l'animation qui nous a donné envie d'aller voir ce truc et c'est l'animation qui reste dans nos souvenirs, c'est l'animation notre ciment... et comme un film bah ça bouge (ouais je sais dingue non?) et ça parle (encore plus dingue je sais) bah forcément on va être suer tatillon mais genre SUPER TATILLONS!!!!! bien plus je pense qu'une personne qui a découvert les mangas avant les animés. 
Voilà c'est tout pour moi e tune fois de plus merci Victor pour cette top vidéo.
Les pharse gay que tu critiques sur son dernier film nicky larson bah c’est utile sa permet un contre sur la perversion de Nicky envers les femmes
Putain mec merci pour cette vidéo ! C'était ouf ! Tu m'as donné envie de remater tout pleins d'animés ! :D 
Continue comme ça, t'es vidéos sont tellement quali de ouf !
Tellement ÉNORME cette vidéo
Merci a toi pour Tokyo tribe une pépite 😀
Très bonne vidéo ! Bravo !
Une tuerie ! Très bonne vidéo après si je peux me permettre étant un gros consommateur de manga, pour speed racer le manga ne parle pas à grand monde, l’esthétique criarde fait vieil épisode des jetsons, ce système de calque et de montage fait très 'j'ai découvert les fond verts', l'histoire n'est pas très intéressante. Donc même si c'est une adaptation "fidèle" ça reste l'adaptation de quelque chose dont tous le monde s'en fou sur le fond comme sur la forme.
Ahhhhh j'avais ADORÉ Speed Racer étant petit 😍
J'en suis à 25 minutes et je lâche le like juste pour le "je ne sais absolument pas combien de temps cette vidéo va durer ..." XD

Love sur toi Victor
Saperplipopette
🤯🤯🤯🤯🤯🤩🤩🤩🤩
C'est dommage Nicky larson est vraiment cool
putain juste pour la souffrance que tu t'es infligé je mets un pouce en l'air
7:12 j'ai cru que j'avais lancer Osu! sans faire expres \o/
Victor, Victor, Victor....
Vidéos très intéressante jusqu'à vers les 45-50 minutes où tu pars en totalement en inepties émotionnelles sans aucun argumentaire en mode "Alors oui, j'ai raison parce que c'est mon avis !", j'ai pas pu regarder après....

Bref ça partait d'un bon sentiment j'en suis sûr et sinon la forme est nickel, dommage que le fond soit un peu vide au final...
Après j'ai jamais dit que c'est un sujet simple à traiter ;-)
clap clap clap !!! c'était super ! c'est la 1e fois que je suis contraint de manger devant you tube pour pouvoir finir la vidéo ! Tu me forces à rester devant mon ordi pendant ma pause repas. tu devrais avoir honte ! :)
Par contre, je dirais que North star se regarde bien... après Hitman the cobra. Et j'avais beaucoup aimé crying freeman à l'époque, mais je pense que le sujet, le style visuel et la fan base de ce manga n'était pas assez importante pour que ce soit un succès. c'était un manga adulte au moment où les 1e du club dorothée étaient encore ado (15-16 ans) et la diffusion des mangas papiers en France étaient encore confidentielle (quelques dizaines de boutiques spécialisés pour tout le pays et juste les grosses licences à la FNAC). rien à voir avec ce qui se fait maintenant. En 1995, (j'avais 15 ans) sorti des grandes villes tu pouvais te brosser pour trouver des mangas. c'était pour beaucoup un plaisir honteux d'aimer les manga/animés et tu te prenais le regard désapprobateur de toute la société, parents et amis... alors qu'il y avait de grandes oeuvres déjà à l'époque, et encore plus pour les fans de SF : Patlabor 2, Macross, Venus Wars, Armitage, Akira, Bubblegum Crisis... et surtout Légende des héros de la Galaxie (vu en 1997 au ciné des Terreaux), ma besta pour toujours !
 La grosse différence avec les films américains, c'était le fond ! il y avait des histoires profondes et intelligente, des personnages forts mais complexes (un peu trop puceau sur les bords avec les yeux d'un adulte), des valeurs positives... et surtout ça ne te prenait jamais pour un débile, contrairement aux émissions pour enfants sur Gulli !
MErci pour cette superbe vidéo, vraiment, je partage ton point de vue sur beaucoup de films, mais j'ai aussi appris pas mal de trucs (purée, speed racer, je l'avais carrément oublié!) personnellement, je ne désespère pas de voir enfin l'adaptation d'Akira et CowBoy Bebop, annoncés depuis des années (même si Keanu Reeves s'est retiré du projet CowBoy bebop, parce que trop vieux à force d'attendre)
Et qu'attends tu du Cowboy Bebop a venir??
louuuuuuuuuurddd !  Une video vraiment super!
Tu m’as fait lâcher une larme
Mais OUI !!!! J'ai adoré Pacific Rim ! Je l'ai vu au moins 4 fois et il me fait toujours autant vibrer. (Par contre, le 2 ... mon dieu ... -.- )
Quand il a dit speed racer j ai eu tellement peur tellement j aime ce film
Je like juste parce-que t'as mis UPLIFT SPICE juste à la fin de ton intro ! Putain enfin !
S'il te plaît, arrêtes les effets de pellicule sur tes vidéos c'est juste insupportable, ça file mal au crâne, j'ai même plus envie de finir la vidéo
Ouiiii ces vidéos qui font si plaisir ! Quand mon père m'a fait découvrir Speed Racer je l'ai adoré et c'est seulement depuis quelques années que je me quis rendu compte qu'il s'était pris une taulé à sa sortie ... Merci Victor !!!
Je suis assez d'accord avec la conclusion. C'est le même problème et la même solution pour les adaptations de jeux vidéos. La meilleure adaptation de street fighter, c'est pas street fighter the movie, c'est Blood sport.
Y a pas dire j'aime énormément ce genre de long contenu, avec toutes les analyses, le développement (et les touches d'humour sauce Victor bien sûr ^^) ! C'est grâce à ce genre d'intervention qu'on se souvient de l'importance de prendre du recul sur les productions, les intentions, les réalisateurs et même nos goûts. Merci d'être là pour le rappeler 😋.
1 heure de vidéo 0 minutes chiante !!! j'adore cette vidéo, elle me donne de l'espoir
Excellent!!!
Tes idées sont super intéressantes !
Dire "Je le sors de ma boucle" en parlant d' "Edge of Tomorrow". Joli !
Ahhh gantz..... le héros est aussi pervers dans le manga ? Peut même pas retenir ces envies ? 😂
D'ailleur on enchaîne le film Broly, Alita battle angel, et Niki Larson, trois adaptation de monunements du manga et au final le moins bon c'est le japonais ×)
Putain de merde, Sion Sono et son "Why don't you play in hell" en particulier m'avait tellement retourné le crâne , un putain de bon vent de fraicheur dans toutes les merdes que je bouffais à l'époque. Et j'avoue que ta rage envers l'américanisation du cinéma fait un bien fou. Cimer Inthepanda, que du love.
Putain merci Victor pour ton travail
Depuis pas mal de temps je tente moi aussi de comprendre ce qui cloche au niveau de l'adaptation manga/animé, sans vraiment y arriver. Et franchement ... Ton analyse est totalement ouf !!! Tu as vraiment réussi à mettre des mots sur le sentiment que j'ai depuis des années ! Merci ! Merci vraiment pour ça ! 
J'espère moi aussi l'avènement d'un nouveau style "japonisant" qui permettrai en plus de sortir du traditionnel "Rohhhh encore une adaptation ... Ils savent vraiment plus quoi inventer"!!!  
À mon avis il ne manque plus qu'un film d'inspiration Akira à la fois sombre, grandiose, organique et malsain avec une touche d'inspiration Giger pour sublimer le tout ! En plus une transition parfaite avec la thématique super héros décidément beaucoup, beaucoup trop présente actuellement !!! 
Qu'en pensez-vous  ?
Très bonnes explications 👌😝
Merci pour cette vidéo 😄
Pour le coup, ta réaction sur la bande à fifi est disproportionné et je pense que tu ne comprends juste pas leurs humours. 

Dans épouse-moi mon pote, il critique les homophobes, au moment ou ils sont sur le banc et que Charlotte Gabris leurs dit "arrêtez d'être con, mes gays ils sont comme nous, ce sont pas des gens chelous". Et la scène de fin critique le fait qu'il a menti et non pas le fait qu'il a menti en disant qu'il est homo (ce sui est logique puisqu'il vient d'un pays ou l'homosexualité est mal vue, et pour le coup, c'est faire preuve de tolérance culturelle…)

Ensuite dans Alibi.com, je ne vois aucun moment homophobe, mais alors vraiment aucun et pareil dans Babysitting 1 et 2...

Si tu parles du moment "Joeystarr", ce n'est aps un moment homophobe mais un comique de situation de voir quelqu'un être si attaché à son image utilisé une agence de alibi. Encore une fois, ça dénonce l'homophobie de notre société qui démontre que un rappeur ne peut pas être homo plus que ca l'accentue. 

Bref, pour le coup, tu peux ne pas aimer l'humour, mais je trouve cette remarque pour le coup, hors de propos et une grande erreur d'interprétation et il te suffit de voir une seule interview de Phillipe Lacheau pour le savoir. 
Qui plus, est Nicky Larson et surement la meilleur adaptation de manga tout cinéma confondu et il est vraiment dommageable qu'un fan de manga comme toi, ne le regarde pas. 

bref, j'aime beaucoup ta vidéo sinon qui est très instructive mais c'est vrai que parfois tu as des moments un peu "bobo" qui sont hors de propos à mon sens. Ce n'est pas une insulte hein, je peux comprendre, mais pour le coup, ici, à la vue de la thématique qui plus est, je trouve cela hors de propos. En espérant que tu ne le prennes pas pour une insultes mais plus comme une remarque pour l'avenir (même si tu peux t'en foutre royalement aussi et je comprendrais xD) 

Bonne continuation et vivement ta prochaine vidéo !
C'est marrant, mais perso je suis fan du film Ghost in the shell, et autant je me fous que ce soit scarlett qui reprend le rôle, autant "l'explication" du film (qui dénonce peut être le white whashing) pour l'expliquer, je trouve que ça détruit tous l’intérêt de l’œuvre originale...
Et du coup, Detective pikachu dans tout ça ? XD
Je crois que je suis le seul a avoir adoré le film Netflix FMA ... :/ Parcontre tout les autres genre Death Note, Bleach etc pas aimé.
Comment faire un bon film 
1: Avoir Tcheky Karyo.
2: Avoir Tcheky Karyo.
Oh ouiiii
Juste omega rythm <3<3
Top cette vidéo. Et cette intervention de MisterFox est superbe.
Quartier Lointain de Sam Garbarski n'est pas biennnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn ! #çadevaitsortir
Un fan d'Evangelion!? JE M'ABONNE PUTAIN.
Je me demande toujours comment tu arrive a faire des vidéos aussi longues sans être gaver et passer à autre chose
Il y a quelque chose que je trouve dingue , peu de gens le savent mais 50/100 de la carrière de Del Toro est dans l'animation, "Les 5 légendes" c'est du Del Toro
je dois tellement voir Pacific Rim, speed racer, ghost in the shell et your name (le spoiler est plus fort que tout) ! et merci car grace a toi je sais qu'Alita etait un manga avec un chara design, sacrement... original ! non mais ces cheveux quoi !
J'AI TROP DE TRUCS A VOIR !!!!!
Quelqu'un à le nom des musiques de générique (intro et/ou outro)?
Tellement d'image d'attack on titan et pas un mot dessus.... C'est courageux de ta part de ne pas avoir céder au fan service, mais j'en aurais tellement voulu !!
Alors déjà, merci 
Ensuite pour Alita ... J'en ai marre d'entendre que c'est une bonne adaptation, lisez le manga (Gunnm) et fermez vos gueules de profanes(puristeassumé), c'est pas parce que le motorball ça claque que c'est une bonne adaptation bordel de merde. Le film en fait des caisses pour rien du tout, fait des ajouts que je qualifierai de trahison (désolé mais Ido père de famille je m'en remets toujours pas) avec une putain de jungle dans un monde qualifié quand même de décharge hein, c'est pas juste une ville c'est la terre qui est une poubelle les gars faut arrêter les conneries ... 
Et puis fin je sais pas, il suffit que ce soit esthétique pour pardonner les hollywood love stories de mon fion ? Nan parce que Yugo il est pas là normalement pour créer de l'enjeu artificiellement c'est un personnage qui veut dire quelque chose et c'est loin d'être un personnage positif et Nova c'est pas un méchant monolithique que tu peux larguer comme ça pour faire "eh t'as vu ya un méchant dans le film" 
Alors ouais c'est beau, ya du motorball et du panzer kunst, je suis d'accord c'est grave cool 
Mais il est où le fond là dedans ? Il est où le scénario sensé et intéressant ? 
C'est du gâchis les gars, lisez Gunnm
Mec, ça fait tellement plaisir d'enfin voir un VRAI documentaire, bien long mais bien argumenté comme il faut, avec des exemples, sur ce sujet, plutôt que 20min de "gneugneugneu c'pas possible". Ca dure une heure, mais c'est utile, et c'est intéressant, GG
La petite réf à Louis-san on aime XD
J'adore qd tu critiques old boy sans le critiquer vraiment ;)
j'arrive pas à croire que jl'ai vu en entier !!! Excellente vidéo
Motoko KusAnagi* merciiiii
Moi qui défend Pacific Rim depuis des années Merci ! <3
putain que c’est génial, j’aime trop, j’aime trop, j’aime trop
continue comme ça, continue dans cette lancée parce que c’est tellemeny mieux que de pauvres critiques face cam.
Putain j’aime trop tes vidéos.
💙
les mangas en fond, qui font la taille de BD ça me stresse 😂😭
Est ce que tu as vraiment dit à 24 min "Cette intro est beaucoup trop longue" 😂😂 A quel moment c'était encore l'intro 😂
ET PACIFIC RIM 2 ALORS ? C:
quelles musiques ont été utilisées pour les génériques de début et de fin ?
ça m'a donné envie de voire une adaptation de death note avec une scène de putain de montage alterné entre le matche de tennis, le cahier et les meurtre, ou chaque mort est un revers de light envers L qui les encaisse. voire pourquoi pas un diptyque avec un film vue par light et du point de vue de son père avec une putain d'ironie dramatique face au destin tragique de ce dernier....
JE connais pas du tout les mangas (genre pokemon detective conan etc mais à la tv) et j'ai aimé Nicky Larson...
Pour celles et ceux qui cherchent d'où vous connaissez l'acteur de "Quartier lointain" le film, c'est celui qui joue dans "Ma France a moi" de Diam's en 2009


Des bisous !
Wow tu t'es donné un mal de chien pour cette vidéo, ça fait encore plus plaisir de l'avoir en sachant toutes les galères par lesquelles t'es passé pour pouvoir la poster ! En tout cas ça a du être un boulot de fou pour la recherche et la réflexion de cette vidéo, elle est géniale !
Merci a toi pour ce travail d'une grande qualité bravo a toi
Des mangas qui n'en sont pas ? du coup on peut parler de Neill Blomkamp ?
Dommage de ne pas parler de Nicky larson et le parfum de cupidon qui rentre parfaitement dans le thème de ta vidéo à cause d'un aprioris vis-à-vis a l'humour de Lacheau cependant grosse vidéo GG
J'adore ton travail ! continue c'est énorme !
Quel travail ! Bravo ! ♥
Victor était jeune et, immature, mais au fur et à mesure des années et, des vidéos, il à changer, mais pas ses vidéos, créant un décalage entre ce qu'il était et, le personnage qu'il se créait petit à petit, jusqu'à ce que tous ça éclate en lui, et nous révèle l'être humain qu'il est devenu, dans toute sa passion et, tous son amour pour le cinéma. Merci Victor d'avoir briser ta chrysalide pour prendre ton envol tu nous offre les plus magnifique vidéos depuis ta série Unkown Movies.
Alors c'est super drôle parce qu'on remplace le mot "Jeu vidéo" la place du mot "manga" dans la conclusion et c'est tout aussi pertinent X)
Certes Alita n'est pas parfait mais il FAUT SOUTENIR ce film !!! Il va se crasher au box office et ça ça fait chier ! Y'en a marre de voir les films de SF / Cyberpunk se casser la gueule comme ça. Vous me faites chier avec vos films Marvel de merde, j'aimerais bien voir d'autres trucs au ciné, genre de la bonne fantasy ou de la bonne SF. Le seul espoir que j'ai aujourd'hui c'est que netflix se porte sur le créneau pour proposer des choses qu'on ne voit plus au ciné. Même si les films/séries ne sont pas encore excellents (the outlaw king,  altered carbon) y'a une vraie volonté de proposer quelque chose. Peut être le modèle économique à revoir...
Ah là là qu'est-ce que j'aime ce genre de vidéos <3
25:30 "pwaillestte"
Le film live Alita: Battle Angel est une très bonne adaptation du OAV "Gunm" sorti en 1993...
Salut !

Déjà encore merci pour cette nouvelle vidéo de qualité ! J'ai pas vu ces 1h17 de vidéo passer à tel point qu'à la fin jme suis dit : "déjà ?? NON ENCORE PLUS, PLUS DE CONTENU, PLUS DE JOIE !"

Je suis pas tout à fait d'accord avec toi concernant Alita. J'ai jamais lu le manga ou regardé l'anime mais j'ai compris les enjeux du film, sa construction et les relations entre ses personnages. Je n'ai eu à aucun moment l'impression que le film tentait d'en mettre trop. Alors oui certaines scènes sont téléphonées (genre l'épée présente partout sur les affiche et pendant la promo tu sais qu'elle va la récupérer) mais je me suis aussi laissé surprendre par la fin.
Selon moi c'est une bonne adaptation de manga en général parce que j'y retrouve le plaisir que j'avais à en lire ou en voir en animé même si je ne peux pas me prononcer sur la comparaison avec l'œuvre originale. En bref, j'ai passé un aussi bon moment devant Alita que toi devant Pacific Rim (qui est il est vrai une tuerie putain, le nombre de gens qui lui crachent à la gueule parce que Gnagnagna c'est des gros robots qui tapent sur des gros monstres... Allez manger des pancakes moisis s'il vous plaît...).

Merci encore pour tout ce taf !!
Et j'espère te croiser un jour pour te remercier en vrai !
Ouais par contre je trouve ca bete de rater un film francais qui pour une fois a de la gueule et essaye de faire un truc un peu nouveau chez nous juste parce holala le realisateur a fait des films que j'ai pas beaucoup aimé c'est un peu bête
Lol,ptn comparer gantz et pluto,autant comparer bob l éponge et blade runner
Tu te rend compte qu'avec ta vidéo tu viens d'associer dans l'inconscient de beaucoup Dragon Ball Evolution avec Carmina Burana... Ce serait comme associer du caviar et des nuggets...
Tes vidéos sont folles bordel, c'est si bon de passer une heure en ta compagnie !
Mega vidéo
Cette vidéo ! Ces guests ! Ce montage ! Tellement de temps que cette vidéo a du prendre....mais quel résultat ! Que du bonheur !
Je me répète mais ton travail d'analyse est passionnant, sans parler du montage au taquet et de ces petites touches d'humour qui font mouche. Un grand bravo et comme quoi c'est une excellente chose d'avoir mis de côté la simple critique pour ces longs formats aussi intéressants sur le fond qu'aboutis dans leurs formes.
Bien d'accord pour pacific rim et edge of tomorrow, tu as aussi parlé de Matrix, et je pense que c'est le meilleur exemple de film avec l'inspiration manga sans être une adaptation. La preuve en est, je pense, avec certains Animatrix: ils ont adaptés l'univers de matrix en manga, et sérieux, y a aucun doute sur le fait qu'on est dans le même univers que les 3 films!!
Je vois cette vidéo comme une synthèse de mon amour pour le cinéma, le monde de l'animation japonaise et tout ce qui fait ce que je suis aujourd'hui. Entre les musiques, les critiques, les films présentés... Merci pour ce travail de ouf qui a réussi à me faire applaudir devant mon PC et à me faire sourire comme une idiote amoureuse dès lors que Pacific Rim est apparu à l'écran. Tu as fait ma journée et j'attends avec impatience la prochaine chronique/critique/vlog musical !!
Et aussi : merci de me faire rire, de m'accompagner au travail, de me faire rêver, de me donner de voir encore plus de films, de me faire voyager !
Ton travail est incroyable
I Am Hero en film live :o
Le manga m'as pas mal perturbé, et j'ai lu que les 7-8 premier tome... x)
25 mins d'intro c'est souvent annonciateur d'une vidéo bonne mais longue mais bonne. ^^'
je précise que Louis san n''est pas surexposer c'est juste qu'il est pale comme cul 
bisous
Gros gros boulot ! Très bonne vidéo ! Et entièrement d'accord avec le message principal qu'elle envoie ^^ 
J'ai aimé ce Gunnm moins de 13 ans, énormément visuellement, un peu moins en termes scénaristique (trop de choses abordées), mais j'aurai préféré voir un Gunnm moins de 18 ans ^^
Moi je suis fan du film ALITA et ghost in the shell
Putain 2minutes 30 de vidéo est tu a résumé ma vie par rapport au manga. Les mêmes goût. Et mon choix direct "Plutot" chef-d'oeuvre!!!
Tu as parlé de Speed Racer ptn j ai regarder ce film la première fois quand j étais gosse et j ai reregarder 20fois au moins IL EST TROP BIEN CE FILM PTTTN MAIS ILS PREFERENT REGARDÉ DE LA MERDE
J'ai vu la longueur de la vidéo. J'ai souri, je me suis installée, j'ai regardé
J'aime beaucoup ce que tu fais depuis ton illumination et ta trilogie finale.
C'est peut être un peu tôt pour poser la question mais... Et toi ? Tu kiff ce que tu fais maintenant ?
JE VEUX TON T-SHIRT PUTAIN !
Les slogans de pub, c'est définitivement pas marrant, faut vraiment arrêter avec ça (c'est pas la seule chose que je retiens de la vidéo mais ça m’énerve de me bouffer des pubs à mon insu même ici alors que je fais tout pour les éviter)
Ptn j’ai zéro culture manga
J'aime tellement toutes tes nouvelles vidéos!
La pub sur "Black Snake" s'est lancée pile au moment où tu allais parler de DBE... coïncidence, je ne pense pas !
Super intéressant, belle analyse.
Beaucoup d'amour sur toi !!! ^^ super vidéo
Bon, si il y a bien un programme que je n'ai pas du tout envie d'utiliser c'est nord vpn... ah! on en aura bouffé à toute les sauces du nord vpn...c'est l'effet mercurochrome... gueulante à part, lit Eden de hiroki endo, peut être un des plus grand manga cyber punk jamais conçut et  accessoirement mon manga du cœur... et toute l’œuvre de  tsutomu nihei, tsutomu takahashi et makoto yukimura ...  Et j'ai apprécié ta vidéo ^^,
Mais qui a fait pacific rim uprising alors?? 😂
C'est assez marrant de dire que Gost in the Schell et Alita sont pas ouf car sincère mais bordélique quand le mec qui dit ça a kiffé Ready Player One 😅
Mon Panda, je te remercie de ta vidéo car tu m'enlèves une énorme épine du pied. Je n'ai pas passé un très bon moment devant alita car j'ai eu le sentiment tout le long que le film passait à côté de son sujet. Je n'ai pas lu le manga (honte à moi) mais je suis comme toi, fan de manga. Quand j'ai vu tous les avis positifs sur le film j'en suis venu à me demander si ce n'était pas ma faute, si je ne m'étais pas bloqué sur des détails, ce qui m'a laissé en dehors du film. Et là à 42:00 tu commences une comparaison entre alita et ghost in the shell. Tout prend sens maintenant. Je ne comprends comment Alita n'a pas eu les mêmes critiques que ghost in the shell sur le manque de profondeur. J'ai cette déception qui me reste depuis que j'ai vu le film, car le film aurait pu faire tellement plus s'il avait pris le temps de raconter son histoire.
Merci de mettre de la lumière sur Sono Sion. Ce mec est tellement sous-côté c'est desespérant.
Un travail MONSTRE encore une fois !!! Vidéo géniale comme toujours !! 👌😁
Faudrait que Louis arrete de dire des bêtises sur le Japon au bout d'un moment , être métisse ne fait pas de toi un spécialiste du pays.
Je prépare les bières et je me pose oklm.
Bravo ❤ je suis trop content que tu aies parlé de Pacific Rim car tous mes potes avait dit que le 1 était pété alors que je leur ai expliqué qu'il était magnifique mais quand le 2 sortie je n'avais plus de crédibilité x) les potes m'ont dit que tu as pas aimé Transformers mets thème Pacific Rim on te comprends pas ahahha putain !
conseil filmique pour Miike , DEAD OR ALIIIIIIIIVE !!!!
Enfin une ode à Pacific Rim!
Se poser dans son lit, lancer la vidéo, profiter de cet excellente vidéos
Love story 😂
Il a coupé America fuck yeah!!!!!!
La frustration, mais heureusement très bonne vidéo
génialissime hommage! <3 <3
mais, attends je me trompe ou à la fin tu dis que Tintin by Spielberg étais bon? perso j'avais l'impression de voir des cutscenes de jeu vidéo pendant 2h
Uplift Spice, Victor je t'aime tellement. Merci pour tout ce contenu !
Waouh bravo pour le travail !! Bon j’ai pas tout compris l’intérêt de tout ce boulot mais je suis admiratif.
Et tu m’as donné envie de voir SpeedRacer !

Bon le coup de Edge of tomorrow et Pacific rim, pas du tout d’accord. Ce sont des film occidentaux sans hésitation.

Je ne crois pas qu’il faille trop généraliser un esprit manga comme un esprit comics ou bd n’a pas vraiment sens. Néanmoins il y a des recettes qui fonctionnent et qui sont donc souvent utilisées comme bases et je pense que si le cinéma suivait ces bases il pourrait faire ressentir cet « esprit manga ».
Bon difficile de développer ici mais suffit de comparer les shonen (naruto, dragon ball, one piece...) toujours la même structure mais une inventivité débordante dans la forme.
La FrOnce ! Mdr
Excellente analyse mais désolé je ne peux pas mettre de pouce bleu car ce que tu as dit sur Lachaud et ses films est un parti pris très orienté et facile que je ne peux suivre. On peut accuser leur maladresse et la puérilité dans l'écriture et tout ce que tu veux, mais en venir à de l'homophobie est un raccourci facile qui équivaut à se mettre au niveau de Marlene Schiappa c'est a dire une vision au raz des pâquerettes intellectuellement cachée derrière des grands principes pour éviter toute discussion ou débat. Je pense que tu as prouvé que ta vision cinématographique valait mieux que ça
Une vidéo d’une heure pour conclure sur comme quoi Pacific Rim ça défonce

C’est bien me prendre par les sentiments

Prends mon pouce, c’est mérité
Ptn ce pause manga vallait l'attente kappa
Rip détective pikachu😂😂😂
Super!
Par contre decu que tu n ailles pas boir nicky larson en tant qu adaption...moi j ai hate
Avant d'entrer dans le centre du sujet du commentaire, j'aimerais te dire que j'adores ce que tu fais et tu as l'air de quelqu'un de très bien dans la vraie vie. Je respectes énormément ton travail malgré quelques désaccords (comme avec le film Death Note de Netflix dont j'en parlerai plus en détail) et j'ai suradoré ta vidéo sur Disney. Donc, mon commentaire n'a aucunement le but de te hater. J'ai tout simplement envie de m'exprimer intelligemment mon désaccord sur le Death Note de Netflix.

Selon moi, le Death Note de Netflix est un très bon film. Il est mille fois mieux que le Fullmetal Alchemist pourri fait par les japonais (que j'aimes bien, mais seulement en plaisir coupable) et Dragonball Evolution (qui est un gros étron que j'ai apprécié jusqu'à la mort de Gohan seulement). Il est bon dans sa mise en scène, son scénario (oui j'ai osé le dire) et ses très bons acteurs (oui, même Nat Wolff). Comme tu le montres dans la vidéo, Wingard a dit que le film était une nouvelle interprétation du concept de Death Note. C'est ce qu'il me plait de ce film: Ce n'est pas la même chose que le manga. Donc, la décapitation est appropriée dans ce qui est, encore une fois, une nouvelle interprétation. Je ne suis pas d'accord avec le fait que le film n'est pas un thriller à ambiance. Comme le dit si bien Wikipédia: "Le thriller est un genre artistique utilisant le suspense ou la tension narrative pour provoquer chez le lecteur ou le spectateur une excitation ou une appréhension et le tenir en haleine jusqu'au dénouement de l'intrigue". La dualité entre L et Light est, je l'accorde, assez baclée, mais elle réussit à créer un suspense en nous fesant demander si L va réussir à prouver que Light est bel et bien Kira, et une tension narrative en confrontant Light aux conséquences de ses actes et en donnant une évolution psychologique à L qui devient peu à peu comme (voir même pire que) celui qu'il veut arrêter. Pour ce qui est ambiance, as tu réellement vu le film? Avec son ambiance mélangeant horreur et teenager, comment on peut dire que le film n'est pas un thriller à ambiance? C'est sure que c'est mêlé à du défouloir gore, mais l'important c'est que ce soit logique avec ce que le réalisateur veut montrer, et ça marche de ce côté là. Pour le côté "les arrêts cardiaques c'est pas visuel", je suis totalement d'accord avec toi. L'anime réussit à rendre les arrêts cardiaques très beaux visuellement. C'est la seule chose que je peut accorder aux arrêts cardiaques. Une des choses qui me plaisait moins dans l'anime, c'est qu'on dirait qu'ils n'ont pas d'idées de mort autre que "arrêt cardiaque in your ass". Je sais qu'il n'y a pas que ça comme mort même dans l'anime, mais ça devient redondant. Même pour L ils ont optés pour la mort classique de l'arrêt cardiaque tandis que, MERDE! TU PEUX FAIRE MILLE FOIS PLUS PRENANT ÉMOTIONELLEMENT QU'UN SIMPLE ARRÊT CARDIAQUE!!! Je sais que la scène en elle même est bien menée et est une réelle satisfaction pour Light, mais quand même! Au moins, dans le film, ils ont été plus inventifs dans les causes des morts. Désolé, mais c'est jouissif de voir le petit con de l'école se faire décapiter et le tueur de la mère du personnage principal vomir du sang. Pour le personnage de Light, oui il est un ado pleurnichar qui n'arrive même pas à la cheville du Light original, mais c'est son but. Wingard a voulu faire de ses personnage des vrais êtres humains qui sont confrontés à des trucs anormaux, ce qui les procure un stress qui les force à agir comme des idiots ou à avoir des réactions ridicules (bref, comme n'importe quel humain ferait). Donc, cette version de Light, même si ce n'est pas la version préférée de beaucoup de fans (dont moi), est logique. C'est déjà mieux qu'un duel de Gary Stu. L'évolution psychologique de L est très bien menée. Quand on voit sa certitude que Light est Kira, mais qu'il n'arrive pas à le prouver, il ne faut pas être surpris qu'il y ait une course poursuite à quelque part. Parlant de course poursuite, il est où le problème? L'important c'est que l'avènement de cette course poursuite soit bien menée, ce qui, comme je l'ai expliqué tantôt, est le cas. Pour le cas de la mort de Watari, qui t'a dit qu'il ne s'appelle pas vraiment Watari dans le film? Qui t'as dit que Watari a un nom de famille dans ce film? Qui te dit que les règles du Death Note dans ce film sont les mêmes que dans l'anime? On ne sait rien de Watari dans ce film. Peut être que c'est un orphelin qui ne sait même pas qu'il avait un nom avant qu'on l'appelle Watari. On ne le sait pas parce que on ne sait rien de Watari si ce n'est qu'il travaille pour L. Après, si tu veut que les règles soient absolument les mêmes que dans l'anime, il y a une règle qui dit que tu dois retenir le visage de la personne que tu marques dans le cahier. Donc, non, il n'y a pas 13000 Watari qui va mourir d'un coup. Pour le personnage de Mia/Misa, je remercies Wingard de s'être éloigné de la pouf qu'on a eu dans l'anime. Maintenant, on a une fille qui essaie de tenter Light dans son obsession du Death Note jusqu'à devenir plus folle que le vrai Kira. Ça c'était ingénieux. C'est mille fois mieux que de faire une grosse conne qui est chiante dans son attitude de fangirl. Pour le "il nous explique absolument tout", on en parle de Watari et Ryuk? Pour Watari, je l'ai expliqué, mais pour Ryuk, c'est le fait qu'on ne sait pas ce qu'il est exactement qui le rend fascinent (en plus du talent de Dafoe). C'est un démon tentateur et malfaisant qui est juste fasciné par ce que font les humains avec une arme maléfique. On ne sait pas ce qu'il veut exactement, mais il veut des choses sordides et ça c'est cool. Et c'est pas un mal de développer les caractéristiques des personnages contrairement à ce que tu dis sur le fait que L mange beaucoup de sucre. Je trouves que tu chipotes un peu sur cette partie là, d'ailleurs parce que ce n'est pas si désagréable et envahissant que ça.

Bref, le Death Note de Netflix est une mauvaise adaptation car il n'est pas 100% fidèle au manga, mais c'est un bon film parce qu'il est bien mené sur plusieurs point. J'espères que tu liras ce commentaire et que tu comprendras mes arguments. J'ai hâte de voir si tu vas contre-argumenter sur ce que j'ai écrit. Continues ton excellent travail. ;)
"La Fronce !"
Je vais regarder 10min vite fait en zappant... 1h17 plus tard. C'était bien. Mais je suis un peu fatigué :x
Pour ceux qui disent "tu dis de la merde Alita c'est bien" revoyez la vidéo svp.
Le format long te va si bien.
Tout comme toi j'ai arrêté au bout de 25 min mais j'ai jamais relancé le film mdr bah ouais j'ai pas de chaîne YouTube lol
Vraiment top!!! Bravo!
20'14 "Des couilles jusqu'au nez" du coup c'est du nez jusqu'au couilles vu le geste?? Bon je reprend la lecture de la vidéo...
Merci Victor 
Merci de faire découvrir à la fois ces films excellents tel que Speed Racer qui me rend absolument fou depuis mes 7 ans ou encore Crying Freeman qui est un des mes films préférés ; de m'avoir fait réfléchir a l'adaptation de ce média extremement populaire en France à l'étranger et les décisions de certains réalisateurs.
Merci pour ce genre de vidéo ultra complète et intéressante, après tout " plus c'est long plus c'est bon " , continue de nous faire kiffer avec ces vidéos travaillées malgré des temps de productions plus longs. En bref, merci pour ton contenue et ta personnalité
Alors juste, quelques mots à dire.
A chaque fois je vois tu sors des vidéos longues, d'une heure ou d'une heure et demi, et moi qui ai l'habitude de browser des vidéos en boucle de 5-10min max (en accélérant 70% de la vidéo), ça m'embête. Mais le truc assez fascinant, c'est ton habilité d'orateur/monteur à rendre la vidéo à la longueur d'un film (BORDEL 1H30) qui fait que tu arrives à captiver tes viewers sans aucun moment mou. 
Chapeau bas, continue, perso je kiff.
J'aime bien Victor mais quand même pour Nicky Larson il dit vraiment de la merde puissance 1000. Car il a fait une vidéo où il ce plaignait que les comédies françaises racistes et pour ado immature marche, face à d'autres films français de meilleur qualité, et pour une fois qu'on a un PUTAIN DE BON Film avec Nicky Larson qui est par moment bien plus qu'une comédie avec de vrais scènes d'action, des hommages et des personnages fort il refuse de le voir sous prétexte que c'est Philippe Lacheau... vraiment toute la vidéo est super sauf la partie sue Nicky Larson où tu n'as jamais dit autant de merde sur toute l'histoire de ta chaîne YouTube.
Vraiment top ! Je te suis de plus en plus depuis ta "prise de conscience" ! Continue comme ça!
topissime comme toujours.
Pour le coup, j'ai relativement apprécier regarder la vidéo, le montage et le rythme sont excellents, c'est un bon divertissement youtube. On sent que tu t'amuse, c'est indéniable et ça fait plaisir à voir. 
MAIS, à voir le flot incessant de commentaires remplis de louanges je ne peux m’empêcher d'émettre certaines réserves :

C'est la troisième vidéo de ce "format" (si on peut l'appeler ainsi ?) que tu nous offre. Autant pour Tarantino et Disney, la construction qui s'articule autour d'une accumulation d'avis/critiques/commentaires marchais bien car les deux étaient des rétrospective. Là... c'est moins net, le fond et la forme se marient beaucoup moins à mon sens, on est face à des exemples de films qui devraient refléter le sujet, mais cette liste est non exhaustive non ? Elle ne correspond en rien à la réalité, bien que le résultat soit assez complet tu n'explique pas ton choix ce qui fait que l'on est au final, face à une réflexion basé sur un panel de film définis par le saint ésprit (même si je suis conscient que ca a du être complexe de choisir). Du coup toute cette réflexion se basant sur ces films aurait pu varier si on avait ajouter ou enlever tel ou tel film, ce qui au final fait que la réflexion ne tiens pas vraiment debout car ayant un postulat de départ bancal. Ce que je veux dire c'est que ce choix initial a conditionné la pensée critique qui a pu en resurgir et qu'avec un autre panel il y aurait pu avoir d'autres résultats. Il aurait fallu pour ça préciser "les films à partir de tel budget" / "les licences avec telle nombre de mangas vendus" ect... Ça me semble quand même assez important de comprendre ce choix initial qui va guider le reste de la pensée, ne pas le faire c'est fleurter avec la malhonnêteté à mon sens. Il m'arrive d'enculer des mouches au réveil mais là c'est le soir et je ne pense pas en faire autant ^^

Deuxième point sur lequel je vais essayer d'être plus bref, la "légitimité du discours". Je ne parle pas du fait que tu sois légitime ou non de parler de cinéma, de politique, de caniche nain ect... c'est pas de cette légitimité là dont je veux parler. C'est plutôt celle qui consiste à dire "j'ai raison et vous avez tord" pour reprendre ce cher dudu. Je pense qu'il est facile de dire dans une vidéo de critique "lambda" sans le rabâcher qu'elle ne correspond qu'a un avis personnel. Dans le cadre de ce format là je conçois que ce sois plus complexe, que ce soit limite chiant de le redire mais pour le coup ton argumentation tiens de ces appréciations de films. Par exemple j'ai adoré Allita et détester (à presque en vomir) Ghost in the shell, alors que pour toi ils correspondent à une même case dans ta classification. C'est donc là la limite de ton argumentation, c'est que c'est TON argumentation. Dit comme ça c'est un peu con mais tout le moment où tu clame haut et fort que nous voulons plus d’infâme merde comme old boy us que de speed racer (que je n'ai pas vu) n'es que ton avis : "j'ai raison et vous avez tord" en somme. Et c'est là peut être le vrai reproche que je peux faire à tes vidéos, globalement tu délivre un ressenti, une opinion qui est la tienne sans pour autant essayer d'analyser sans ce prisme. En soi, c'est pas grave dans une analyse de film, comme tout oeuvre son appréciation ou non est purement subjective. Mais dans tes vidéos ca ne ressort pas, je ne sait pas si ça passe par le montage, la mise en image "non face cam" ou le texte mais il s'en dégage une impression de vérité absolue et immuable. Pour le coup c'est assez dérangeant car je me demande chaque spectateur s'en rend compte. Après c'est possible que ce ne soit que mon avis, diantre une mouche !!!! Ha non... 

J'espère que tu lira ce long message, j'ai essayer d'argumenter mes propos, merci de ne pas tenir compte de l'ortograf, la flemme corriger un commentaire youtube ^^ 
Malgré mes remarques qui j'espère ont été constructives je vais continuer à regarder ton travail qui s’améliore de vidéo en vidéo. C'est juste que personne ne prend le temps de donner des avis un peu plus poussé que "OMG c'était trop bien" et que quelques critiques sont toujours bonne à prendre à mon sens. Sur ce, bonne continuation !

PS : comment on peut ne pas aimer Allita ?? Franchement ?? C'est le peur de passer pour un vendu aux yeux de l'internet ? Je voit que ça ! 
"BZZZZZZ" "BZZZZZZZ" "BZZZZZZ" "ZIIIIP"
Nicky Larson et le parfum de cupidon... IL EST PUTAIN DE INCROYABLE CE FILM TELLEMENT C'EST UN HOMMAGE DE DINGUE DU DESSIN ANIMÉ ORIGINAL 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 PUTAIN J'AIME CE FILM ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Il ne va pas voir Nicky Larson, parce que le réalisateur fait souvent des blagues sur les homosexuels et est misogyne deux secondes après. Cohérence sur vingt
C'ETAIS BIEN PUTAIN!!!
Ton analyse du White Washing dans ghost in the shell est très fine et m'a convaincu :)
moi qui voulais pas m'attarder sur tes vidéos depuis ton renouveau bah putain que c'est bien fait et que c'est travaillé
Je ne suis pas fan de cinema mais comme beaucoup je vais voir ce que l'on me montre le plus, par contre je suis fan d'anime et manga (assez hardcore comparé au cinema) et te voir rassembler les 2 en faire une belle analyse, construite, réfléchis et rythmé un pur bonheur. Grâce a toi j'ai l'impression d'apprendre à aimer le bon cinéma a mieux distinguer les différences ,de très bon à pourquoi c'est mauvais. J'aimerais d'autres contenu sur les mangas au cinéma mais le cinéma <<classique>>  a un large publique que tu dois satisfaire également chacun son tour
Uplift Spice
Sono Sion 
RE Uplift Spice
Je dit oui
Tout dans cette vidéo me plait ! Même les choses pour lesquelle je ne suis pas d'accord ( car avoir un avis différent n'empéche pas d'appécier une bonne vidéo ) HiHi et c'est absolument hilarant quand tu t'énerve ! 

j'aime la direction que prend ta chaine ! Avant je ne te suivais seulement pour les  unknown movies ( Que je revisionne de temps en temps hihi ) et je fuyais comme la peste tes critiques à chaud devant ta caméra ( c'est pour cela d'ailleur que je ne regarde pas Durendal ) j'aime tes vidéo travaillées , j'aime ton montage , j'aime ton écriture et je suis revenue vers toi quand tu a commencé à faire des critiques travaillées où tu parle d'un film mais tu aborde aussi un sujet qui te tient à coeur relié à celui-ci ! ( mes préférés de cette période c'est celui sur Budapest et celui sur la forme de l'eau, l'un pour les scénes que tu as tourné pour illustrer ton propos, l'autre pour la passion qui transpirait de ton texte ) 

Et il y a eu la trilogie finale , mon dieu merci pour ces vidéos qui pour moi sont merveilleuses !  Ta vidéo sur aladin à été d'une violence que j'ai pris avec bienveillance car pour moi c'était LE signe que j'attendait ! "Ça y est il va faire des vidéos pour lui " J'ai pris ma claque avec plaisir, j'ai appuyé sur le bouton replay avec plaisir ! 
La vidéo sur halloween belle essai avec ta douce voix ;) cette vidéo m'a accompagner au boulot 
La vidéo sur disney , une belle rétrospective avec une réalisation et des acteur au top pour le concept avec des chansons incroyable !
 la vidéo sur tarantino qui ... bon je vois où tu voulais en venir mais là ça a pas touché mon petit coeur ... dommage ! 

(j'adore tes vidéos avec ton double barman aussi !)

juste pour dire  Victor , ton travail me met en joie ! je suis une passionnée de dessin. J'aime écoutée des vidéos quand je dessine et t'endendre parler de tous ces univers , tous ces auteurs, tous ces artistes ... ça me parle , ça me donne envie de créer,  comme ce que voulais me partager le personnage de David dans Unknown movies , je veux créer des univers qui me passionne et passionne d'autre et qui sait peut étre qu'un jour quelqu'un regardera une de mes créations et voudra en parler avec la même ferveur que toi ! 

continue Victor ! Ce commentaire va sans doute se perdre dans cette section commentaire parmi les autres et tu ne le verra sans doute jamais ...  mais voila je voulais sortir tous ça, une soudaine envie qui m'a fais écrire ce pavet !

Continue Victor ! continue de voir des films ! continue de créer ! continue de faire des vidéos ! tu n'imagine peut étre pas le bien que tu fais en allumant simplement ta caméra !  

aller salut :D
Je pourrai dire bien des choses sur ton analyse de la situation... mais je me contenterai simplement de ceci:
A la fin, j'ai eu des frissons.




Pendant ta conclusion, je veux dire. Pas pendant la pub, hein. ^^
Inthepanda  :
25% je me parle de moi
50% je me plains avec une pincée de condescendance
25% critique
Décidément, j'aime beaucoup tes nouveaux formats! Ça se confirme une nouvelle fois!
Bah tout simplement Speed Racer, c'est le manga d'origine qui n'intéresse pas. Hein, franchement des bagnoles bariolées comme des jouets Fischer Price, bah je n'avais pas envie de me bouffer 2 heures de vroum vroum avec du surjeu japonisant hystérique à l'époque, et en revoyant ce petit extrait, bah toujours pas....
Pourrais-tu faire une video sur le cinéma québécois
quand j ai vu que tu parlais de speed racer 😍
NICKY LACHAUX  😂😂😂
T'AVAIS TROP LE DEUMS TOI PUTAIN 😂😂😂
Mais ça se comprend...
Super cool, merci pour cette video* :)

* video? Documentaire? Commentaire? Investigation? Bref. Oeuvre video-ludique
Commentaire pour le référencement. Sans dec' ça défonce tout ce que tu fais. Fonce dans cette voie!
Sympa cette vidéo sur Old Boy US
"T'as des problèmes de fille qui porte un sweat columbine et des stan smiths" : LE MEC MET K.O 60% DES MEUFS DE TON BAHUT EN UNE PHRASE
Super vidéos, j'adore t'es niveaux formats long continue comme sa 👏👏
Je conseille la vidéo de YMS sur old boy us aux gens qui n’ont pas vu le film (tant mieux) et qui cherche à comprendre pk c’est de la merde.
Tu a lu/vu Jojo's bizarre adventure? Si tu t'interesse à la fiction c'est un incontournable, j'ai appris énormément à travers cette oeuvre qui ne cesse de me surprendre.
Merci pour tous dans cette vidéo, cela fait plaisir d’entendre un point de vue positif sur les futurs adaptations... j’aimerais y croire même si j’y arrive pas du tout.
Super vidéo avec en guest Louis San, ça fait plaisir :) par contre, on ne parlera pas de Pacific Rim 2 hein...
Juste pourquoi tu critique gratuitement Columbine ? C'est pas ton genre d'habitude tu argumente ^^
Merci beaucoup
Content de se poser pour une vidéo d'1h.
Merci de donner la reconnaissance que mérite Speed Racer. Ce film est parfait. Ta vidéo est super intéressante, et je plussoie ta vision d'Alita, sublime au visuel mais incompréhensible au scénario.
épouse moi mon pote c'était pas philippe lacheau c'est tarek boudali et c'était pas bon mais nicky larson il fou le seum a tout le monde car il est bon sinon tres bonne vidéo avec plein de guest c'est grave cool
2:10 rien que pour ça, ça vaux le like

merci de rappeler que le cinéma d'animation japonais et les mangas en général ne se limitent pas qu'au Miyazaki dont étrangement c'est le seul qui soit rentrer comme digne d’intérêt chez les pseudo bobos artistes et cinéphiles (même si ce sont des supers films) 
bref cela m'a réconcilié avec ta manière d'aborder les choses que je pensais au contraire assez ''élitiste'' mais je me suis trompé; gomen nasai Panda-San ;
J'aimerais dire que j'avais pas été voir Ghost In The Shell (2017) lorsqu'il est sorti même si je kiffe la franchise. J'ai été un peu trop influencé par le vlog de Durendal (plus ça va, moins je les aime ses vlogs c'est bizarre non ?) qui était assez négatif. Ta vidéo m'a donné envie de voir ce film rien que pour les visuels. Et j'ai toujours envie d'aller voir Alita, parce que j'ai décidé que j'irai voir les films que j'ai envie de voir peu importe l'avis des critiques. ça peut paraître con à dire, mais maintenant je vois plus les YouTubers critiques ciné comme des gens qui exposent leur avis SUBJECTIF alors qu'avant je les prenais un peu comme parole d'évangile surtout si le gars avait fait des études de cinéma (hein ? Comment ça je pense encore à Durendal ? Et comment ça je m'acharne sur lui ?)
Le placement de pub parfait...
Tu annonces qu'il est temps de parler de Dragon Ball Evolution. Puis pub...
Pub sur quoi ? Un truc de méditation/relaxation.
Comme pour se préparer mentalement.
Voilà pourquoi j'aime In The Panda, vidéo de qualité avec un propos de font sensé, une véritable point de vu sincère sur ce que le cinéma peur faire de très bon comme de pathétiquement mauvais avec toujours un but, nous faire réfléchir. Alors merci pour ta vidéo en attendant les prochains avec impatience, amicalement, un abonné parmi les 320k present ✌🏻
Mais tu fais plaisir à parler de Ganz, de hk, de Crying (beautiful) Freeman, de Speed (trop bien mais rejeter injustement.. à redécouvrir) Racer et de Pacific (Guillermo !! mais comment t'arrive a sortir ce genre de truc qui défonce tellement c'est bien) Rim..
Je fais parti de ces quarantenaire justement qui ont grandi la dedans.. 
Belle vidéo oú, mine de rien, tu dévellope beaucoup de chose.
Alita etait vachement bien(je ne connaissais pas le manga avant)
Probablement le plus gros featuring de la carrière de Benzaie.
Himizu et Cold Fish!
Au moins....
Heureusement que, à la fin, tu as cité Love Exposure, car sinon, cher Victor, c'était le nervous breakdown assuré !
Bref.
Bravo.
Sono Sion ❤
ENFIN QUELQU'UN QUI CONNAÎT ET ESTIME GANTZ, BORDEL DE CUL!  Mec, ça fait plaisir. C'est juste ma bande dessinée préférée.
ENFIN QUELQU'UN QUI CONNAÎT ET ESTIME GANTZ, BORDEL DE CUL!  Mec, ça fait plaisir. C'est juste ma bande dessinée préférée.
J'ai vraiment adoré cette vidéo j'ai appris plein de truc et je suis daccord sur bon nombre de tes réflexions, notamment le manque de popularité du chef d'oeuvre "Speed racer" :/ Merci beaucoup INTHEPANDA  !  <3
Merci Victof pour cette magnificence :O
Comment tu fais pour faire des émissions qui me parle tellement que ça me tire les larmes à la fin ? Tu fais un super boulot, merci pour ce que tu fais, continue ❤️
32:24 (alerte spoilers sur le film Death Note) Pour L, je trouve que c'est une bonne évolution de personnage faisant un parallèle avec Light : suite au meurtre de son proche, il perd peu à peu le contrôle jusqu'à vouloir assassiner l'assassin de son proche, tout comme Light, devenant le criminel qu'il traque.
Haha la référene Bo Burnham j'adooore <3 et la vidéo est vraiment intéressante merci beaucoup!! Continue comme ça, te suivre est un vrai plaisir (je suis en train de rattraper des générations de films cultes grâce à toi)
MERCI! Au dieu merci d'être le porte paroles des jeunes adultes baigné dans la JAP culture et qui attend impatiemment
 une bonne adaptation. ENCORE une fois je suis d'accord avec tes propos, car je ne désespère pas mais j'attend que mes yeux de geek prenne la claque qu'il mérite , Mais ce que tu viens de me donner c'est l'espoir de voir arriver plutôt que prévu l'oeuvre qui me feras gueuler CA Y EEEEST! 
MERCI IN THE PANDA
Je mets pas souvent de commentaires mais là je prends le temps ! Bravo ! Ta meilleure vidéo !
Alors attends, tu as parlé de (cité) : 
Old Boy (putain ce CHEF D OEUVRE (le coreen bien sur))
Love exposure (putain ce 2 eme CHEF D OEUVRE !)
ALBATOOOOR
Monster
Lady oscar 


Ensuite, merci pour ce running gag sur Old boy Amérique, c'était génial, et c'est AU FINAL sympa de nous avoir parler des défauts du film (meme si tu disais ne pas vouloir en parler, tu las fait).


Ensuite 2 : le montage est magique ! Cette video est dynamique, on ne s'ennuie pas, mais on ne bouffe pas trop d'information à la seconde. Vraiment, un montage parfait. Tout est bien construit aussi, les enchaînements sont logiques (ce qui aide à suivre) BREF je ne vais pas faire l'éloge de la qualité de cette vidéo, c'est INTHEPANDA en même temps, on devait s'y attendre !


Ensuite 3 : merci du sujet. Certes, je ne suis pas totalement en accord avec tout ce que tu as dis notamment sur Alita et Gost in the shell (comme quoi ils se ressemblent vraiment beaucoup) que j'ai beaucoup apprécié (je n'ai pas lu Gunnm mais j'ai vu et lu Gost in the shell). En revanche, je suis contente de voir que quelqu'un partage mon avis sur le personnage de Motoko Kusanagi du film et de son White Washing "justifié". Je rajouterai qu'il ne faut pas oublier que l'idéal japonais en terme de physique est malheureusement la femme caucasienne ... Du moins en grande partie. Bref! Moi j'ai trouvé ces films appréciables, mais peut etre que je les aime parce que je connais assez bien l'univers manga (sans pour autant être une grande bouffeuse de manga/animé) et donc que je connais les codes et je sais suivre une histoire bourrée d'information. Qui sait.
 
Ensuite 3.2 : tu as très bien traité le sujet. On entend trop souvent l’éternel "les zadaptations d'animé aux USA c'est toujours de la merde façon" et ça fait plaisir d'entendre quelqu'un débattre sur le sujet pendant plus d'une heure sans être ni dans le camp du "oui c'est de la merde" ni dans le camp du "ah mais vous êtes chiant ya des trucs bien, vous râlez vous êtes jamais satisfait". Au final, avec tous les arguments que tu avances, on est ni dans l'un ni dans l'autre et surtout, on se fait notre propre avis sur le sujet (tu ne nous imposes pas ton avis, tu nous l'expose) . BREF 2, je ne vais pas encore raconter 20 ans pourquoi cette vidéo est bien faite. 


Tout ça pour dire MERCI pour cette vidéo que j'ai pris (énormément) plaisir à visionner !
Super video et merci de redonner ses lettres de noblesses à crying freeman
Mais sinon old boy US c'est pas si mauvais?
Pardon plaisanterie de mauvais gout t'as raison c'est vraiment de la grosse m...e par rapport à l'original.
Stp continu t'es vidéo c'est toujours un bonheur.
Bon sang que j'aime ces formats longs
Après avoir vu la vidéo voilà ce que j'en pense. J'adore les mangas, vraiment et pour moi le problème des adaptations est qu'on veut faire trop, mettre trop d'histoire dans si peu de temps et même dans les animés, goblins slayer en est un exemple, des persos rajoutés et des passage rushé, et pourtant y'a beaucoup plus de temps dispo dans un anime que dans un film. La ou je ne suis pas d'accord c'est pour Ghost in the shell et Gunnm/Alita battle angel. Je ne parlerais pas de Ghost in the shell n'ayant pas encore lu le manga de base. Gunnm est mon deuxième manga favori et pourtant ... ba j'ai beaucoup aimé, certes c'est pas un chef d'œuvre mais bon déjà il est magnifique, mais en tant que adaptation (même si il est adapté des OAV) ba mon reproche est qu'il veut trop en mettre, ce qui fait que la relation Gally(Alita)/Yugo(Hugo) en souffre, au lieu de se concentrer sur le premier arc (déjà très dense) ça y va pour intégrer des élément du deuxième (bonjour le motor ball) et tout l'intérêt qu'est yugo tant dans l'aide qu'il apport a Gally a découvrir le monde que dans la découverte des sentiments et de ce qui se passe dans l'arc deux ba y'en a plus vraiment... Es ce que je considère le film comme une bonne adaptation ? Oui, ce n'est pas parfait mais ce n'est pas n'importe quoi non plus et des reproches que je pourrais faire au film en temps qu'adaptation sont excusé par le fait que l'époque de création change car oui l'époque change on passe d'un manga sombre qui me fais penser a Blade Runer a un film avec des espace plus ouvert, lumineux. Cela se voit avec Zalem qui a reçu un ravalement de façade passant de quelque chose assez lisse a quelque chose de plus détaillé, on dirait un chef d'œuvre d'un horloger (si je me fais bien comprendre) et cela passe aussi par le fait que ba les gens dans le film ils ne sont pas si cyborg que ça enfaite et correspond plus à notre époque. Voila voila...
N'empêche, malgré une fin optimiste, la future série live Cowboy Bebop me fait peur 😅
Speed Racer est gé-ni-al!!!! Et Pacific Rim aussi merde!!!!

Voilà c'est tout pour moi.
A mon sens, le problème de toute adaptation par rapport à une œuvre qu'on vénère est dans la perception de cette notion d'adaptation... D'ailleurs dans ton discours, il apparaît un lien entre adaptation et fidélité.
Et de ce fait, soit on reproche à l’œuvre de n'être qu'une pâle reproduction de l’œuvre, soit on lui reproche d'être trop distante, trop lointaine... et du coup souvent le fan de base est déçu. D'autant qu'à ce jour je ne connais nul film qui est la densité, la profondeur de l’œuvre papier d'origine.
Or, dans le terme adaptation ben il y a justement adaptation... ce qui sous-entend une transposition avec des variations de l’œuvre de base.
D'où la nécessité d'occulter lors du regard sur l'adaptation de l’œuvre originale.
ahaha ce moment fossoyeur pondéré :p
GARDONS ESPOIR PUTAIN!!!!
ET LE TRANSPERCENEIGE ADAPTÉ PAR LES CORÉENS RAAAAAAAAAAAAAAAH
Franchement, t'es grave Pédagogue, continue de nous parler de tes avis et de ta passion pour le Cinema... personnellement, j'ai lancé la vidéo, je comptais pas la regarder en entière (surtout que je n'aime pas les Manga/ Animé) mais ta passion pour la chose me donne envie de m'y intéressé plus et c'est pas rien. De plus, on en apprend d'avantage sur les ambitions des différentes production et autres dirigeants du cinéma lorsqu'il sorte un film. Merci de nous faire partagez ça !




PS: Perso, j'ai kiffé Alita et j'ai pas eu de souci de compréhension ou de sentiment de rush pour y caser tous les éléments du manga (que je n'ai pas lu). Mais je peux comprendre t'as frustration pour ce qu'ils ont en fait.
Superbe vidéo en passant... Malheureusement Jirô Taniguchi est mort il y a 2 ans... Pour information. Mes hommages à lui.
Réussir a combiné l'amour du cinéma et du manga cette vidéo et génial!
(Evangelion putain!!!!!!!!!!!!!)
La vidéo qui fait du bien à mon âme d'otaku <3
ANTOINE DANIEL WILL PREVAIL FOREVER MOTHERFUCKERS
A ma frustration pendant le générique d'évangélion...
J'ai pas vu le film Death Note. Eeeet je vais pas le voir...
J'aide au référencement
résumé de Blood :
Non à Nahon, oui aux néons ?
18:00 L’Agent Bono spotted xD
Salut Victor ! Vidéo super intéressante, on sent le taff derrière, ça fait plaisir. Concernant Alita, je fais parti des gens qui ont adoré le film, même si je lui reconnais les défauts que tu as cité (il laisse un arrière gout de mmh c'était cool mais quand même c'est dommage) 
L'intervention de Misterfox... Des barres de rire !
Tu m'a foutu le frisson avec les premières notes de l'opening d'evangelion !
En tout cas merci pour cette analyse et du coup je vais de ce pas découvrir Speed Racer.
@+
Merci pour cette vidéo et merci pour le tournant que tu as pris avec les nouveaux format que tu propose. Cela fait grandement plaisir de voire quelqu'un qui est heureux et qui prend plaisir à parler de façon construite et qui conseil des nouvelles expérience de filme à découvrir. Continue comme ça tu fais vraiment la différence maintenant dans le paysage YouTube !
En vrai j'aime pas vraiment Tom Cruise, mais dans Edge of tomorrow, le fait qu'il soit mis dans un caractère de couard m'a tellement fait plaisir! j?ais pu voir le film en toute sereinité et même si j'ai pas forcément aimé la fin, j'ai passé un bon moment. Et pacific Rim, j'en ai marre de le conseiller à des pote qui me rétorque que "gnangnagna c'est juste un blockbuster avec des gros robots qui tapent sur des kaiju sans aucun sens" mais j'ai clairement eu du plaisir à le voir et le revoir (notamment pour la BO que je trouve tellement épique)
Un million de OUI pour Pacific Rim! et cette BO ... PO PO POOOO
C’est dingue , autant tu peux paraître pour un vieux con frustré de tps en tps quand tu sors du cinéma autant tes analyses des films en tant que tel sont svp super pertinentes... je suis dubitatif mais tellement fan
Le moment où tu as parlé de Pacific Rim m’a directement fait penser à un autre film, qui lui aussi semble porter ce côté « animé », je pense au 5ème élément. J’ai adoré le voir, j’y voyais un côté cowboy beebob, des personnages hauts en couleur, un univers futuriste ! Sinon super vidéo, comme d’ab. Un travail toujours plus aboutis, qualitatif, instructif, et léger ! Merci de nous faire rêver !
Un pouce bleu ne serait pas suffisant
L'avis de Mister Fox m'a fait PÉTER DE RIRE !
Uplift Spice... j'ai pleuré
misterfox est insupportable
Moooon dieu comme je suis du même avis que Misterfox pour le film de FMA.... moi qui suis une grande fan, j'ai été complètement déçue...
Wow la quantité de travail fourni c'est dément 😉😉
Ouiiii je veux plus de vidéos comme ça! Que dis-je, Youtube a besoin de plus de vidéos comme ça!
Très fort
Nicky Larson Et Le Parfum De Cupidon était un bon film finalement...
Sinon excellente vidéo tu es (presque) devenu mon vidéaste préféré !
Merci pour ce que tu est Victor.
Franchement, rien à redire ! Cette vidéo est un appel du cœur à cette univers que l'on affectionnent tant et que l'on essaient de partager avec la même émotion qui résonne en nous. J'ai 23 piges et pour autant, je continue d'assimiler, de partager et je commence à transmettre. Il y a pas deux jours que j'ai regardé avec mon petit cousin de 6 ans "le Château ambulant": Il a aimé. Malgré l'omniprésence de Fortnite dans la tranche 6-16 ans, je me dis que je lui ai fais découvrir son premier Miyazaki et peut-être que plus tard, il aura un Miyazaki préféré et juste ça, c'est une victoire. Continue comme ça Victor, continue d'évoluer tel un Pokémon. De mon côté, je continuerai de transmettre ce que j'aime. Merci...
Continue mec!
Alors, de base, je ne suis pas un fan de mangas papiers et animés, j'en aime juste quelques uns qui m'ont marqué (FMA, Claymore, Monster, etc...).
Mais ta façon de t'exprimer, de partager ta passion me donne envie d'en redécouvrir, de me relancer dedans :)
Ça me fait vraiment plaisir d'avoir des gens comme toi pour donner envie, vraiment !
Alors merci.

Gros pouce bleu et commentaire pour encore mieux te référencer, parce qu'avec tout le taff que tu fais, bah ça mérite au moins ça ^^

Je n'avais jamais vu le film de Christophe Ganz "Crying Freeman", mais il a très largement piqué ma curiosité.

Mais en fanatique absolu de Guillermo Fucking Del Toro et son Pacific Rim, merci d'en avoir parlé ! Pour moi c'était vraiment purement du manga ce film ! Je n'y ai pourtant pas totalement pris mon pied, j'ai trouvé le film un peu étouffant (dans le choix des cadres, certaines couleurs qui m'agressaient personnellement, le personnage principal que je trouvais peu intéressant). Cela ne m'a tout de même pas empêcher d'admirer l'univers et relater en effet cette grosse similitude à l'âme des mangas :)

Bref,

Merci, continue comme ça l'ami, toujours un plaisir de voir tes vidéos !
prend honey days il à 2 tomes il est bien c'est rare ! (je parle du hentai pour laque tu hésite :p )
Faire une vidéo sur les adaptations mangas en omettant Sciemment de parler de Nicky Larson qui est certainement l'adaptation la plus fidéle a un manga que j'ai jamais vu me parait quand même très étrange et assez étroit d'esprit. Alors oui , c'est de l'humour beauf mais bon , City Hunter c'est comme ça aprés tout ^^ Même en manga d'ailleurs .
Et aussi , tu ne parle pas de Ken en parlant de la chronique de Benzaie , mais par contre Speedracer qui a était défendu par Durendal dans une sublime retrospective sur les wachowsky  , alors la , aucun allusion de ta   part ?
C'est dingue parce je trouve qu'on aura jamais fait mieux en terme d'adaptation du média vidéoludique qu'un film pas forcément cadrer pour en parler, un peu comme pour les mangas au final. 
J'ai assez du mal à voir le côté manga dans Edge of Tomorrow, pour moi c'est clairement la transcription d'un genre assez populaire de jeu vidéo en ce moment et surtout chez les indés : le Rogue-Lite. Pour les profanes prenez le pitch du film et vous avez le principe de ce genre. On lance le joueur dans un niveau généré et donc pas fixe selon une procédure prédéfinie (dont on peut comprendre les subtilités) et la mort est souvent un moteur d'apprentissage plus qu'un frein. Le maître mot c'est la connaissance et c'est comme ça que le film base son principe. 
Ce film parle mieux de Jeu Vidéo que l'ont fait Resident Evil, Ready Player One ou bien Pixel réunis. Adapter un autre médium, c'est y adapter ses codes et les rendre digeste, pas faire une histoire basé sur une série de jeu vidéo/manga, ou alors parler de jeu vidéo/manga. 
Bref, chouette vidéo ;)
Conclusion : les meilleurs films "mangas" sont les projets originaux issus d'un métissage culturel
Merci pour cette vidéo monsieur !
Super vidéo !!
pour une bonne et vrai adaptation de city hunter  je miserai sur Christophe gans sa aurait de la gueule
i'm here for the referencement et parce que je kiffe ton travail !
C'était vraiment très très bien. Juste un commentaire pour le référencement
C'est où pour dire "un grand merci" ?
pacific rim c'est nul a chier
On sent qu'il y a du travail, bravo
Très très bonne vidéo !
29:36 fofooooo!!
MERCI
La qualité du contenu et le référencement
j'ai vu love exposure, je suis heureuse, merci
Bon bah c'était vachement bien ça... je pensais pas que t'étais aussi fan de mangas, c'est génial de voir une VRAIE reflexion argumentée, illustrée, et surtout si bien construite !!
La fronce...
Heureusement que tu fais du sponsoring car la monétisation, on l'oublie 😂
Dommage que tu ne parles pas de City Hunter pour des questions idéologiques...

Pourtant dans les mangas, on peut aussi trouver des blagues dites homophobes, sexistes, etc. (selon ta vision). Par exemple quand Naruto et Sasuke qui s'embrassent et qui recrachent juste après, où Ryo Saeba qui refuse les avances d'un travesti qui lui fait des avances, Ranma 1/2 et ses blagues qui se basent sur les genres, etc.  

Désolé d'employer ce mot, mais ce qui n'est pas "normal" fait rire. 
En effet, c'est oppressif pour les personnes qui se sentent visées mais il s'agit d'une fonction naturelle. C'est comme voir un homme qui marche tranquillement et qui trébuche sans raison. Ça casse une certaine normalité et routine, donc ça fait rire.  C'est spontanée, et innocent. Du coup ça nous pousse à faire des blagues avec.
Après, les mœurs évoluent bien sûr. Et, ce qui est rigolo hier ne le sera plus demain (surtout si on est comparé à des nazies...)...

D'ailleurs en parlant d'oppression, tu utilises pas mal de vulgarité envers les mères et grand-mères (comme beaucoup de monde t'inquiète). Est ce qu'on pourrait qualifier cela de maternelophobie ?

Sinon très bonne vidéo. En tant que fan de manga, j'ai eu quelques frissons sur certains de tes propos :)
Encore une excellente vidéo, très intéressante !
Personnellement j'ai adoré alita!
Le geek est hype.
Le seul manga qui a une super adaptation dans ta liste est le seul que tu n'as pas vu Nicky larson
1h20... tu nous as sorti un film en fait!
Je m'attendais pas à prendre mon pied ce soir, un bijou
Je pensais qu'il était francophone Christoph Waltz, d'après sa perf bien cool dans un film que je ne cite plus
Je me croyais pas capable de regarder une vidéo d'1h17... puis j'ai vu ta vidéo
karim debbach avait raison
Rarement j'ai été autant en accord avec quelqu'un sur ce sujet qui me tient à coeur! Rien à redire
Petit commentaire juste pour le référencement, mais c'était clairement trop bien!!!
JE te rejoins la dessus 1:48 
l'important c'est LA PASSION après avoir vu sa déclartation je suis déja 100% persuadé que sa performance aurais été meilleure s'il avait lu le manga ^^.
J'ai presque envie de prendre une abonnement NordVPN tellement tu le mérites
Yo Victor. Déjà merci tu m'as  fait fermer la bouche. J avais peur à la fin de unknow movies et y a eu Tarantino. Et maintenant ca. Prends ton temps. Si c est pour faire de longue vidéo autant travaillé et monté, merde continues putain c un méga kiff papa.
Bisous
Le tee-shirt totoro😍😍😍
Faut quand même être borné, ou politiquement très engagé, pour passer à côté d'un bon film parce qu'il y a trois blagues homophobes dedans. Moi par exemple, je suis raciste islamophobe, et ben j'ai maté Bilal, c'était plutôt pas mal.
C'est giga oui la ptin sa race oui oui oui !
1:12:02 parce que fossoyeur :3
merci copain
C’est génial.
20:15 Ça va des couilles (*montre son nez*) jusqu'au nez (*montre ses couilles*) Hahaha 
J'ai adoré les Crows zero moi x)
Dans la tête de Victor : "allez le gars j'arrête! Enfin pas vraiment, je me calme... ET JE SORS DES PUTAIN DE VIDÉO DE PLUS D'UNE HEURE MEGA QUALITATIVE !!!!! "
Bah merci
Bordel de merde .. merci pour cette vidéo ^^
merci vraiment merci
Corrigez-moi si je me trompe, mais j'ai cru comprendre et ce, en lisant à travers les lignes et en utilisant ma capacité d'observation à son paroxysme, que tu n'as que peu apprécié Old Boy US, n'est-il pas ? 😏

Et sinon, great works !
Merci pour nous avoir concocté ce docu bien intéressant et qualitatif 👍 😎
Pour le référencement 💪💪😊 au top cette vidéo !!!
j'ai entendu Omega Rhythm d'Uplift Spice au générique j'ai joui. x)
Pourquoi tu dis "Dragonball Evolution" ca met la pub à ce moment là :'( ???
Sur netflix l'anime death note est dispo depuis un moment (je m'étais refait un marathon en 2016 et encore y'a pas lgtps), au moins les personnes ayant vu le film dessus sans connaître le manga peuvent au moins avoir envie de regarder l'anime, pour voir, après le film, c'est un avantage de cette plateforme peut être que des ados de mtnt ont pu découvrir l'anime puis le manga grâce au film...
J'ai trouvé le film mauvais aussi, mauvais en soi alors que le concept peut s'adapter si on a compris l'essence, comprendre c'est ce qui compte, comme tu dis en conclusion...
Avis mitigé sur la vidéo, beaucoup de coups de gueules, le moment sur Nicky Larson est ridicule comme 99% des critiques Youtube AVANT la sortie du film. J'ai bien aimé le moment ou tu parles de Alita/GhostInTheShell.
Cette vidéo c'est un grand oui !
J'adore tes vidéo depuis la trilogie finale, je trouve ça ultra travailler et puis ça change des autres vidéos qui parlent que des film récent
Grâce à toi j'ai pu m'instruire encore un peu plus sur ce monde cinematographique que j'aime tant...
Continue 👍😃



Bon après moi j'ai surkiffer Alita:battle angel mais chacun ses goût comme on dit 😁
Wow! Juste Wow. C'est le seul mot qui me vient à l'esprit pour te dire à quel point j'ai adoré ta vidéo.
J'aime te voir faire des sujets aussi longs et complets. Gros GG pour tout ce travail, et continue à nous faire des contenus d'une telle qualité.
Les gens dans les commentaires vous dites avoir vu le film Nicky Larson, mais vous l'avez vus avec qu'elle partit de votre corps parce que,  par voir le jeu d'acteurs d'une nuitée extrême  , un scénario qui tien sur une feuille A4, les blagues graveleuses qui sont clairement  lourdes à la longue (pourtant je suis très bon publique) Nicky de ce film n'a aucun charisme comme tout les autres perso, oui dans le manga et l'Anim Ryo/Nicky et un pervers mais il est aussi quelqu'un de très sombre et très charismatique, la relation entre Nicky et Laura et putain d’enfantine  ; Seules les scènes d'action son potable mais vraiment ce que j'ai vu c'est "NWEUU NWEUU DES NICHON NWEUUUUUUUU BITE CUL ", le problème et l'idée de base adapter une adaptation(édulcorer) d'adaptation  pour moi le gros problème général c'est que les adaptations en live ont tendance à reprendre certains codes du manga mais ces code son souvent utiliser pour rendre le manga papier plus vivant presque faire ressentir le sentiment du film ceci marche sur papier mais une fois reproduit en film ça bloque ; pour moi très rare sont les bonnes adaptations parce que souvent les réals se focalisent sur la forme et moins sur le fond ce qui donne des films FMA ou Nicky Larson, mais on a aussi des pépites comme l'adaptation d'Erased, de 20 th century boys par exemple, il faut comprendre l'âme de l'oeuvre dans la globalité et pas adapter ce qui te fait rire, pleurer etc. et meubler autour quand tu a l'essence du film tu peux l'adapter a ta sauce mais pas sur que certain réal chope le truc , bref les adaptations comme tu dis sont plus des machines à fric que des œuvres faites par des passionnés  (dans le manga et le Jv)
J'ai bien apprécié ta vidéo, c'est très bien présenté. Par contre dommage pour tes apriori sur philippe lacheau car tu rate une bonne adaptation de manga française.
bravo et merci ! excellente vidéo même si pacific rim m'a laissé indifférent
Super vidéo, passionnante du début à la fin, bref merci ce contenu de qualité ! Bon courage à toi 😉
J'adore
Très bonne vidéo. Que ce soit pour le montage, le propos et tous ça. Et aussi pas mal de nostalgie positive.
Visitor Q... Ce film m'avait marqué quand tu en avais parlé en raison du scénario, bien ententu, mais aussi de ton épisode de Unknown Movies et de sa fin...

Voilà, j'avais besoin de m'arrêter 2 minutes pour l'évoquer avec vous
C'est dur de me faire tenir plus d'1 heure sur vidéo , mais tu l'as fait Bravo à toi continue
Paaaaas du tout d'accord sur Alita. Certes il brasse trop de choses mais ça m'a personnellement paru très fluide, très crédible dans son univers. On sort du film en se demandant en effet quel était le ou les messages, mais certainement pas avec un goût de déception pour ma part. J'ai vraiment aimé ce film. Et je vais lire Gumn parce qu'il m'a fait aimé l'univers.
Speed Racer. J'aime ce film. C'tout <3
Super vidéo :D Merci
Si c’est pour faire ce genre de contenu continu de prendre ton temps !
POURQUOI ILS ONT FAIT EDWARD BLOND MAIS ONT LAISSE WINRY BRUNE 
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH
-c l1konpréanssion
Je n’avais pas regardé l’adaptation américaine de Death Note et maintenant JE SAIS POURQUOI PUTAIN MAIS C’EST UNE HONTE !
Traduction des phrases vers 7:10 

« Inthepanda vous présente,
Une émission encore une fois trop longue. 
Je ne comprends pas le japonais. 
C’est rigolo d’écrire n’importe quoi. »



Je pense que notre cher Victor a utilisé Google trad ce qui explique une traduction approximative. Notamment la première phrase qui veut dire « écrit par inthepanda cadeau » (present en anglais) 
Il n’y a rien de mal à utiliser cet outil et ces détails étaient amusants. 

Voilà je suis content d’avoir étalée ma science. Bisous
Suranalyse et mauvaise foi bonjour
Huhu let's go référencement... (Il dit Fronce on est d'accord xD)
... avec Pikachu qui parle, tout ça n'est pas pour demain
14:30 c'était exactement ce que je me disais, que bizarrement les adaptations live du japon sont pas souvent bonne, j'en ai pas regardé beaucoup mais souvent j'ai détesté alors que je raffolais de l’œuvre de base : Death Note, Detroit Metal City en tête ou je me suis vraiment fait chier. Maiiiiss je me suis vachement bien éclaté quand était sorties les 20th Century Boys et Battle Royale (1er du nom, j'essaie d’effacer le 2 de ma mémoire a tout jamais....)
Je voulais juste dire que c'est une bonne vidéo où j'ai passé un bon moment :D
Premiere fois que je vois une vidéo qui utilise du Uplift spice (oui ça ma fait plaisir et il m'en faut peut oui) et en plus une vidéo que j'ai pris énormément de plaisir a voir ;)
Merci, Victor
44:12 filédité
Mon dieu ce montage. Incroyable.

Excellente vidéo!!!
Je suis impressionnée par le contenu que tu proposes sur ta chaîne, en 10 ans de youtube j'ai rarement vu un youtubeur étant si précis et intéressant dans son sujet. J’espère que tu te rends compte de la qualité de tes vidéos et l'impact que tu peux avoir sur tes abonnés. Bravo et désolé pour ce commentaire très culcul.
Dur de fou cette vidéo (après avoir lu la description ^^), alors commentaire juste pour te dire courage et pour le référencement ;)
DrSlump...
Ah...
Que de souvenirs...
bah c'était bien
En voyant les images de Crying Freeman… là, tout de suite, je dirais pas non à une adaptation de Monster par Christophe Gans. <3
Super vidéo comme d'habitude !
Sujet super bien traité, après en adaptation à part quelques exceptions j'ai l'impression que niveau manga, ceux basé sur une ambiance "réel" marche beaucoup.
Du à un manque de moyen et de confiance pour des super productions je pense.
C'est un peu le problème avec Alita, pour pouvoir le réaliser il a fallu un énorme budget mais les investisseurs étaient probablement un peu frileux ce qui nous donne une adaptation qui pour moi est plutôt réussi mais manque de liberté afin de convenir au plus grand nombre.
C'est pour ça qu'il faut qu'il marche ca permettrait aux suites ou à d'autres films de respecter le fond et la forme.
T'es un tueur gros
TENGEEEEEEN .... TOPAAAAAAAAA !!! La fin m'a tellement hype ! Ahahaha ! Bon taff. ;)
NOOOOOOOOOOOON PAS VISITEUR Q,tu la vraiment recommandé mais........ mais il y a des âme innocentes sur ta chaîne.

" Personne n'est jamais prêt pour ce film "

PS : C'était une excellente vidéo et pour les autres " ALLER VOIR SPEED RACER ".
Salut Victor si tu as l'occasion lit all you need is kill et tu comprendras pourquoi edge of tomorrow et une très mauvaise adaptation ne saisissant pas toute l'âme du manga. Tu pourra ainsi le ranger dans la première catégorie des adaptations, même si je reconnais que ce n'est pas un mauvais film.
Putain juste tellement bien ! ^^
Franchement t'es un fou, tes vidéo sont digne d'un doc sur n'importe quelle autre plateforme professionnelle ! Tes vidéo me surprenne de plus en plus. J'ai pas envie de faire un pavé, mais je dois te dire une chose : TU DÉGLINGUE DES MAMANS et continues ! ;)
good job bro :)
Initial D c'est une adaptation hongkongaise pas Japonaise.
Bonne vidéo, très intéressante.
ET DEUX MORCEAUX DE UPLIFT SPICE !! MAIS JE DIS OUI !!
(Omega Rhythm en Intro et et Kanojo en Outro pour les curieux)
RIP Nolife
Référencement!
Perso j'avais jamais lu Gunnm ou vu les OAV, mais j'ai pris une claque devant Alita, j'ai vraiment adoré et c'est de la bonne SF comme ça faisait longtemps qu'on en avait pas eu (une vidéo sur la SF ?). Et j’arrive très facilement à lui pardonner deux ou trois trous dans le scénario tellement ce film est bon sur le fond et la forme.
Bravo Victor pour cette vidéo de très haute volée! Je voulais juste ajouter que si on doit beaucoup à Dorothée pour la découverte des animés jap, on oublie souvent de citer Canal+ qui a diffusé d'excellentes séries (Evangelion, Visions d'Escaflowne, Serial Experiment Lain), ainsi que des OAV de fous (Porco Rosso, Ghost in The Shell 1 et 2, Jin-Roh, Perfect Blue,...).
Concernant l'importation de la culture manga aux USA, j'avais entendu dire que Franck Miller y était pour beaucoup, tu en sais peut-être plus?
J'avais envie de commencer les mangas Full Metal Alchemist par curiosité,  et pour commencer le manga.  Vous me le conseillez ducoup ? ^^
Mes deux passions dans une vidéo d'1h17 ? Tant pis pour le film que je voulais mater.
premier commentaire en 10 ans de youtube : merci ! toi aussi tu prends des risques et c'est kiffant, bravo
nice
Ta vidéo est géniale bien que je ne sois pas de ton avis sur alita et GITS ... et je suis désolé mais pour moi Edge of Tomorrow est "bien" et pacific rim me je tiens pas 15 minutes tellement je trouve ça mauvais ... mais sinon ta vidéo à toi est très très cool
RIP in peace Genius
Je sais pas si Alita est une bonne ou mauvaise adaptation, mais en tout cas, faut être de mauvaise fois pour dire que c est un mauvais film.
Très très grosse émission qui a dû demander de bonnes heures de recherches et de réflexion, GG👏🏽
J'adore ces formats longs ! Je suis pas tout le temps d'accord avec toi, et je trouve des fois que ton propos passe à côté de pleins de choses (par exemple la trilogie sur les films qui ont fait ta culture cinématographique), mais j'adore ! J'aime le fait que tu puisse développer ton propos à fond, et personnellement je trouve que ce que tu propose dans ce format deviens de mieux en mieux.
En bref, continue comme ça, ça déchire, et tu peux faire autant de placement de produit de ce genre (c'est à dire qui ne change rien de la qualité/du propos de la vidéo).
;)
Moi, j'ai aimé Alita battle angel, sans connaître (ni vu ni lu) le manga et l'animé d'origine. Ce qui fait défaut aux adaptations, c'est justement d'en être. Soit elles s'éloignent du matériau de base et tout le monde leur chie dessus, soit elles l'adaptent assez fidèlement et les fans pinaillent alors que les autres se sentent exclus car "le film n'a pas été fait pour eux mais pour les fans qu'ils ne sont pas".

J'avais déjà vu des images du personnage d'Alita, j'avais entendu parler du manga, mais j'y étais étranger. Et le film réussit à me séduire, parce que là où vous voyez un bordel sans nom, j'y vois une histoire que je ne connais pas et que j'ai apprécié comme on me l'a donnée.  Après, je suis allé sur Wikipédia pour voir ce que ça adaptait en terme de contenu (nombre de tomes, intrigues, etc...)

Et, pour moi, Alita battle angel fait ce qu'il devait faire : condenser pour sortir une histoire résumée et assimilable par tout le monde. 

Je ne me suis pas dit "ça doit avoir balancé des détails à la poubelle", je me dis "C'est sans doute différent mais ça me va, j'arrive à suivre".

Et c'est en cela que l'adaptation est bonne. Vouloir voir un copier/coller, c'est dire aux réalisateurs "tu oublies un truc, tu changes un truc, ça va chier".  Oui, mais non. Oui, quand on aime une œuvre, qu'on aime un format dans lequel elle n'existe pas, on a envie de la voir transposer tel quel, sans se soucier de si ça ne parle qu'à nous et si ça rend bien.  

Ce qu'il faut bien comprendre, c'est qu'une adaptation d'une œuvre, ce n'est pas fait pour les fans de cette œuvre (qui l'ont déjà bouffé et qui la connaisse sans avoir besoin de la revoir). C'est fait pour les intéresser et les faire convaincre des gens qu'ils connaissent mais qui ne connaissent pas l'œuvre d'aller la voir avec eux afin d'ouvrir l'œuvre à des gens qui, seuls, ne seraient pas allés voir le film basé sur une œuvre qu'ils ne connaissent pas.

Quand je suis allé voir Harry potter au cinéma (n'importe lequel), je m'attendais à voir un bon film adapté des bouquins que j'ai lus, pas un copier/coller mot à mot.   

Je ne pense d'ailleurs pas que le principe d'adapter un manga/animé en live puisse poser un problème en soit. Le problème vient de l'adaptation, pas de son support.  On peut parfaitement louper une adaptation manga à animé comme une adaptation manga/animé à film live, etc...

Les fans sont souvent déçus de ne pas avoir leur copier/coller, mais chient dessus quand c'est copier/coller (au motif que ça n'apporte rien à ce qu'ils connaissent déjà par cœur) autant qu'ils le font quand ça n'en est pas un (au motif que ça change des trucs, que ça trahit l'œuvre, etc...). C'est un problème sans fin.
Merci pour les images discrètes d'Hunter x Hunter ! Best manga forever
benzai... c'est de la merde
Incroyable
En fait, le Victor doit s'arracher les cheveux de voir qu'aujourd'hui, c'est Nicky Larson et Alita qui sont les adaptations de manga qui sont les succès en salles du moment...
Putain j'adore tes vidéos. 1h17 de contenu, t'es un malade. T'as réussi un m'inscrire sur Tipeee, bravo.
« Un cadeau de la part de Panda--- / ------ Trop ----- / Ce qui est écrit est intéressant mais je ne parle pas japonais. » J'ai bon ?
J'aime beaucoup ce genre de vidéo ❤
16:41 Un petit Antoine Daniel marin sauvage apparaît.
Sinon excellent du début as la faim.
Mille et un merci de mettre en avant le maître Sono Sion !!! Merci Merci !!! (Regardez "Love Exposure" c'est un chef d'oeuvre !!)
Trop bien ! Bravo !
J'aime beaucoup l'axe que tu as pris sur ta chaîne !!! continue !
Niveau déception d’adaptation je suis immunisé car c’est pas demain qu’on vas adapter To Love Ru,Berserk ou Monogatarie en film live.
En vrai death note netflix j' ai trouvé un bon point Misa elle est grave bonne
EX-CELL-ENT 😍😎
Il faut. Arrêter. Avec. Ces filtres.
Merci... Merci d'avoir vengé Old Boy de Park Chan-Wook... Il ne méritait pas cette horreur de remake qui m'a fait hurler des larmes et pleurer du sang... (J'aurais dû écouter mon frère qui m'avait fortement déconseillé de le voir... Alors que bah oui! Pourquoi je vais me mettre des échardes sous les ongles alors que le film de PCW, mon réal préféré du monde de base, m'offre déjà du caviar? On est con comme espèce j'vous dis...)
jaimerai quon reponde a ma question, il a aimer alitta?
Mais putain cette vidéo est juste incroyable je viens en plus de voir Oldboy (2003) donc encore mieux
24 minutes et des bananes : "et je sais pas combien de temps la vidéo va durer"'
moi: *check la durée de la vidéo*
moi: InThePanda j't'aime bien mais j'ai autre chose à foutre XD
9:20 Le film Initial D a été adapté par des chinois pour le marché international donc c'est pas réellement une adaptation purement japoinaise.
Machine gun demo ! Désolé, j'ai arrêté de suivre quelques secondes quand j'ai entendu l'air de Kanojo, des réminiscences de Nolife...
UNE VIDÉO SUR LE MANGA DE TOI ! JE N'Y CROYAIT PAS MES YEUX 😲
Putain encore bravo
Génial cette vidéo
La forme de l'eau 😴😴😴
Très bonne vidéo
Saucisson Mr saucisson a encore frappé. internet c'est magnifique on peut dire ce qu'on veut en commentaire c'est trop bon .
40:03 Une vraie réponse de scénariste "honnête".
Putain je n'ai pas spécialement la culture manga et pourtant je suis resté jusqu'au bout tellement «le propos était intéressant»! Merci pour tout ton boulot tu es génial mec continue !
toujours aussi qualitatives tes vidéos ! De toute façon c'est simple , je voie que tu sors une vidéo je la regarde obligatoirement de suite
Pour mon simple avis personnel, je pense que tu met trop en avant les personnes qui ont vu ces différentes adaptations en ayant un acquis de ce qu'ils ont lu en manga. Dans mon cas je ne connais absolument pas l'univers  manga d'alita et ghost in the shell et pourtant, en ayant visionné ces deux films, ca ne m'a pas empecher de les trouver scénaristiquement reussi et sympa a regarder. L'avis que tu portes parait général mais en réalité, j'dirais que 80% des personnes n'ont jamais lu ces différents mangas et sont partis quand même voir ces adaptations en ayant un bon ressenti au final. Très bonne vidéo en tout cas !
Alors là, BRAVO Victor ! Tout est dit ! Merci
Toi tu étais trop jeune à sa sortie moi je suis allé le voir au cinéma  crying Freeman c'est fait défoncer par la critique.
Takashi miike, il a fait l'adaptation de l'habitant de l'infini a l'occasion de sa centième réalisation en 2017. Un grand malade !
>_< nice la ref a agent zero qui pop de nul part !
ça vaut le coup d'avoir des plaques d'eczema qui vont du couilles jusqu'au menton. Après c'est toi qui voit !
Putain "Step up, Love Story" ! J'avais complètement oublié ça !
Death note est une catastrophe le seul point positif c’est L il a un flow quand même mais le film Death note j’ai vu j’ai détester limite je trouve il est au même podium que DBE. Mais DBE c’est le film qui a été réalisé par Satan lui même limite si tu veux te suicider regarde dragon ball EVOLUTION... limite tout les films et série qui fini par evolution c’est catastrophique car on a dragon ball et Code Lyoko Évolution
Bonjour,
Merci d'exister. 
Bisous
Musique de fin mon petit Panda ?
20:10 c'est dommage, beaucoup de gents disent que c'est une bonne adaptation de Nicky Larson, mais bon, je ne vais pas te forcer à le voir, on est libre de nos chois. ^^
Beh dis donc ce nombre de guest :)
Cool une vidéo intéressant et pertinente pendant 1h +👍🏻
Encore un commentaire pour dire "Nicky Lacheau" c'est vachement bien. Mais vu que tout le monde te le dit et que tu rages un max sur ses films soit tu le verras jamais soit tu le verras et ne verra que les défauts.  🤷‍♂️ 

Sinon très bonne vidéo! :)
En voyant la miniature de cette vidéo sur mon fil d'actualité j'ai eu un orgasme. voilà. Je tenais juste à partager mon expérience.
Le groupe du générique de début et de fin c'est Uplift Spice et c'est trop bien!! https://www.youtube.com/watch?v=W-0NzODUsms&list=PL7U7a4JkvzCmcsOQ29SbpZ_awlgSE7kEy&index=29
Ok, tu m'as convaincu pour l'adaptation en film de Ghost In The SHell en film ; Je n'avais pas vu le film sous cet angle, et il remonte dans mon estime !
Et malgré tout tu m'as donné envie d'aller voir Alita:Battle Angel en film ... Mais surtout de revoir l'animé.

Oh, et bien sûr, j'ai de nouveau envie de revoir Crying Freeman, Speed Racer, et bien sûr les film de Guillermo del Toro !

Enfin bref, merci pour ta chronique, même si elle dure (bordel-j'ai-pas-vu-le-temps-passer!) plus d'une heure, ce fut super plaisant.

Keep going !
Quelqu'un connaitrait la musique d'outro ? Merci d'avance =)
bravo pour ta vidéo du grand art
juste bravo super vidéo
Super le caméo de François inattendu :D
Ne pas tout expliquer, c'est la même chose pour tous les films (pour toutes les œuvres, j'ai envie de dire).
Il y a des films qui font tellement série Z (le robot dans Full Metal Alchemist, le sang dans Blood : The Last Vampire, même le coup de l'échelle dans Death Note, autant dans la vidéo sur Tarantino j'ai eu du mal des fois, autant là c'est tellement con que ça m'a fait marrer).
Le travail sur le corps dans "Alita" et GITS m'ont pas l'air si mal branlés vus certains extraits. Y'a un vrai truc à 43:32 et avec les robots-monstres à visage humain. Mais bon, je suppose vu les bandes-annonces que ça reste pas terrible-terrible...
Perso, je lis pas trop de mangas, mais ça m'intéresse depuis pas mal d'années... C'est le trash japonais qui passe pas. Mais je vais essayer de me dégotter Pacific Rim.
*va se prendre un collyre après avoir vu 5 minutes de Speed Racer*
WOW, elle est franchement géniale celle là, gros gg à toi.
Tu réponds jamais au commentaires
Muy bueno.
Merci infiniment! Et tu me donnes de l'espoir pour la suite des retranscriptions en film des nombreuses superbes œuvres issue du Manga. Espoir que le monde jeu vidéo Jap aient aussi leur version de qualité produit en grand écran comme Secret Of Mana, Tales Of Phantasia etc...! Très bonne vidéo! Prêche pour ta paroisse, même si tes propos sont parfois trop subjectifs, tu le fais bien! Bizzzz!
J'AI EU MA MENTION À YUGIOH MOUAHAHAH JE SUIS CONTENT
Vidéo incroyable. Merci.
Victor, je t'aime pour cette vidéo. (Et pour toutes les autres.)

Ça fait des années que je clame que Speed Racer est un putain de film de fou et la meilleure adaptation de manga du monde, que Pacific Rim est un manga sans en être l'adaptation (et aussi un putain de film qui a compris tant de choses)

MERCI de mettre ça en avant et d'en parler avec tant d'entrain et de passion.

J'ai vu Alita hier, et j'ai adoré, malgré les défauts que tu cites. J'y allais sachant qu'il y aurait des choses rajoutées, déplacées et modifiées (bref, adaptées) et je n'ai pas été déçu, loin de là.
Tous les changements m'ont parus logiques, bien intégrés et surtout ils ne dénaturaient pas le récit de base. TOUS SAUF UN, mais pas de spoil ici sur un film si récent. 

Encore merci.
Au cas ou pacifique rim c'est un remake d'un autre film
Hunterxhunter meimleur shonen (jojo seinen
Merci de bien vouloir donner du prozac à ce pauvre Misterfox...
Nan sérieux va voir Nicky Larson il tue sa race.
Super video! J'aime beaucoup le plus que tu apportes en amenant non pas une simple critique de l'état actuel mais une analyse poussée et une interprétation de ce qui est et pourrait être ! J'attends la prochaine :)
J'aime bien tes vidéos mais je pense que dans la vie tu dois être un gros saisissons de parisien imbuvable au maximum dommage
Un VPN ça sert surtout a télécharger (illégallement) en toute sécurité x)
Faut quand même bien le dire mais Victor tu es incroyable tes vidéos me donnent soif de culture pop à n’en plus dormir la nuit j’ai à peine 18 ans et j’ai raté pleins de choses mais encore pleins d’autres arrivent et c’est tellement incroyable d’être inondé par tant de culture et tes vidéos aussi bien construites me donnent toujours plus envie de cette culture alors comment tu dis, gardons espoir pour ces adaptations manga, la culture est le seul domaine où on peut se tromper et recommencer encore et encore alors espérons !
merci pour cette nouvelle vidéo très instructive. Je regrette néanmoins l’excès de gueulantes pas très agréable sur la longueur.
Ouai mieux vaut attendre
Franchement Vas voir le film Nicky Larson tu seras très surpris ce film est pour moi La meilleure adaptation de manga de tous les temps , que t’aime pas les films de Philippe Lacheau c’est une chose mais celui-là est très à part part le fait de son adaptation qui est très fidèle au manga et très subtile pour retranscrire l’animation à la prise de vue réelle regarde-le et reparle-en nous tu vas être surpris
Je suis pas trop d'accord avec la comparaison entre Alita et Ghost in the Shell, c'est vrai que dans ton argumentation ça fait sens et tu n'as pas totalement tord mais je trouve quand même qu'Alita dégage bien plus une "âme" que le film GITS qui était très aseptisé ( bien que pas totalement raté non plus on perdrait grandement de la subtilité du matériaux de base et cette fin qui met un gros fuck au film d'Oshii mon dieu ). 

Ce qui est le plus réussit dans Alita c'est que Cameron et Rodriguez ont compris ce qui faisait "l'âme" du perso de Gally qu'on ressent la même attache instantané à son personnage et le film tient grandement grâce à ça ( en plus  du spectacle visuel totalement bandant ),  on retrouve la relation très spéciale entre Ido et Gally dans le film et ça le sauve clairement pour moi malgré des méchants caricaturaux et un perso de Yugo qui est assez raté. On ressent comme tu le dit aussi cette passion du réalisateur chose que j'ai pas du tout retrouvé dans GITS qui était peut être fait par un passionné mais qui avait quand même vachement la gueule d'une copie sans âme et Scarlett avait quand même l'air de s'en battre royalement les couilles comme à peu près tout le cast du film.
Par contre ton analyse sur le white Washing est très intéressante et fait totalement sens, elle rajoute un peu de profondeur au film, gg.  Sinon très bonne vidéo ça fait plaisir de te voir parler de Manga avec autant de passion on te connaissait pas cet engouement pour la culture manga :D. 


Ah et va voir Nicky Larson le film est cool et a vraiment compris ce qu'était le manga, tu crache un peu dessus gratuitement x).
Samurai Champloo, best ever. J'adorerais une adaptation par ceux qui ont fait les adaptations de Rurouni Kenshin. Avec le même soin des combats et le respect des personnages.
sans dec tes formats plus long son vraiment génial continue c'est trop bien
Comme d'habitude: bonne vidéo!
24:27 je sais que c'est un gag à la base, mais c'est vrai que l'arrivé des toilettes toto a VRAIMENT changé le Japon, particulièrement le rapport qu'on les japonais avec leur corps (enfin, dans mon cours de sociologie du Japon, c'était plutôt les japonaises, coucou la scarification lmao)
Pour l'instant niveau adaptation avec un vrai effort, ceux qui s'en sortent le mieux sont Kenshin, Gunnm et Bleach. Mention pour les 2 live japonais de Death Note, Crows Zero (bonne adaptation même si pas forcement fidèle) et Fullmetal (il y a une volonté quand même pour celui là). 
Après, je suis peut-être indulgent. Le reste... je préfère pas en parler.
grand qualité mais beaucoup derreurs dans largumentation
Trop long encore une fois.
DEJA VU !!
Tiens une nouvelle vidéo d'InThePanda, mais, elle ne est sponsorisée par NordVPN ?! Que c'est étonnant !


Non sans déconné tes vidéo d'une heure comme ça sont génial, je me plonge dedans comme si je regardais un documentaire et c'est vraiment cool. Ce nouveau format est juste génial
Euuuh Ben est là juste pour ça ? 52:45
Super vidéo très intéressante.
Excellente vidéo ! (Btw j'aime beaucoup ton t shirt Totoro ~) 👍🏻
tes vidéos sont toutes impressionnantes, je connais très peu le monde du cinéma et tu me fais découvrir des œuvres sans m'influencer sur le jugement d'un film, j'ai simplement confiance en tout ce que tu présentes. Merci
Que quelqu'un me vire cette saloperie de filtre vieille pellicule pour l'amour de dieu ! (sinon c'est cool la vidéo je l'aime bien)
Super vidéo, merci !
Si Alita est un succès commercial au Box-office on risque de revoir très vite la même formule réappliquée à d'autres animé. Merci pour ta passion et ton travail ça fait toujours chaud au coeur! Continue comme ça!!
Tu as parlé de Jojo à un moment.
Du coût ma religion m'oblige à te conseiller ce manga.
Si à un moment te ta vie tu as un moment pour prendre une petite claque visuelle lit cette merveille.
Bisous
Je connaissais pas gunnm mais j'ai trouvé Alita battle angel vraiment bien (un peu fourre tout par moment mais ça va)
En tt cas j'espère qu'on aura un 2
C'est chiant j'ai envie de regarder ta vidéo mais je ne veux rien savoir de gunnm avant d'etre allé le voir au cinéma...
nan mais faut arrêter, Alita il est magistral ce film, un pur chef d'œuvre !!
Adapter un livre en film est possible, il y a une base mais pas de visuel déjà imprégner dans l'imaginaire du lecteur.
Un manga a une base graphique, il n'y a plus de place pour imaginer les personnages, les decors. 


personnellement rien que les petits changements dans les adaptations de livre a film me bloc, alors changer le visuel en plus ...
Cher Victor, je te pris de ne plus lâcher le générique de EVANGELION comme ça, j'étais pas prêt, j'ai frissonné de partout, et j'ai du changer de caleçon ! Merci ! En fait non, passe le quand tu veux, j'aime cette opening, il est incroyablement bon et jouissif ! Et puis STP, si t'as des contacts chez eux DIS A NETFLIX D ADAPTER PLUTO EN PUTAIN D'ANIME, CE MANGAS EST UNE TUERIE, LE MONDE DOIT LE CONNAITRE, ON NE PEUT PAS PASSER A COTE DE CE CHEF D'OEUVRE !
j'aime les mangas et le cinéma, donc j'aime cette vidéo (même si comme d'hab je suis pas d'accord avec tout ce que tu dis)^^
Putain, mais tu bosse vraiment, tellement tes vidéos.
Ca fait toujours super plaisir.
<3
Merci
Nom de dieu! REANIMATOR! J'ai vus ce film quand j'avais 6 ans (il y a 22 ans déjà!) ce putain de chat m'avait traumatisé! J'avais oublié! Mais en voyant l'affiche tout est remonté! Faut que je revois ça!
Commentaire pour le referencement.

Magnifique taff.
Le top 10 j'ai limpression d'entendre "pourquoi notre culture est quand meme carrement nul"
Alors... Je suis pas d'accord par rapport à Alita. Déjà même si ça peut paraître être le cas, les dialogues ce n'est pas "est-ce que tu te souviens ?" et je dis ça simplement parce que bah à chaque il y a un débat derrière ou un événement qui explique qu'on s'en souvienne. Et puis quand on est sorti de la salle avec ma sœur ou à dit " Putain ils ont reussi à caser tout ça en deux heures " et en plus là vraiment je le dis, bah j'ai vraiment tout compris sans avoir vu ni lu le manga. 
Alors après certes l'histoire d'amour est pas ouf dans sa construction mais une fois que c'est sur ils sont ensemble bah je dois dire que là j'y crois et j'étais pas bien à la fin (même si le fond vert est claqué )
Le référencement c'est génial !
Merci encore un taff de Grraaannd qualité !!
Krilin le best.
Waw
Pareil je te mets le comm pour le référencement tu fais un taff MONSTRE t'es nouveaux formats régalent
28:27 Si frustrant
Pourquoi t'arrives a me faire bouffer une vidéo d'1h20 d'une traite alors que j'ai parfois la flemme de regarder une vidéo d'un quart d'heure ?
!!!!! bravo pour cette vidéo!!!!!
la FRONCE !
Je ne commente jamais mais ton taf est ouf ! Continue comme ça c'est juste énorme !
si on met de côté le ghost in the shell original avec son propos la version us n'a pas réussi son propos ? quand je l'ai vu je ne connaissais pas la version originale et j'ai trouvé le fllm génial avec la recherche de sa véritable identité que l'on a enlevé
Le mec il s'en bat les stekkk de l'article 13
Super vidéo ! :D Dommage par contre que tu compares Ghost in the Shell et Allita au manga d'origine pour dire "ils ont mis des éléments du tome 1, du tome 3, des OAV, etc. " :/ Je ne vois pas ça comme un défaut, mais plutôt une critique d'un fanboy :$ (pas dans le sens négatif ^^ )


ps : oui, Speed Racer est juste ouf ! :o
Déjà mettre Uplift Spice comme intro, tu pars extrêmement bien ! Excellente vidéo, j'ai appris plein de chose et je suis content que tu parle enfin des animés et des mangas !
Est-ce qu'on peut juste tous être d'accord sur le fait que Pacific Rim est un des meilleurs blockbusters américains?
DRAGON BALL le meilleur manga avec la pire adaptation
Je crois que c'est une des meilleures vidéos que j'ai pu voir sur youtube. Merci pour la passion inthepanda ! Le frisson en entendant le début de l'opening d'Evangelion !!! PACIFIC RIM BORDEL
encore génial !
Je suis quand même vachement choquée parce que ce que Christoph Walz car je trouve quand même que c'est un minimum de lire l'œuvre dont tu travailles sur l'adaptation. Il n'aurait jamais dit ça pour un roman. J'imagine le scandale que ça aurait été si les acteurs de Harry Potter ou du Seigneur des Anneaux avaient dit "J'aime pas trop lire alors bon..."
J'aime beaucoup ta vidéo et ta "nouvelle" approche analytique car on peut bien prendre le temps de te suivre et de comprendre non seulement ton raisonnement, mais aussi l'environnement de la thématique abordée. Bravo !
Woooooot cette théorie sur Ghost in the shell live action est brillante.


Je déteste ce moment où t'as l'impression d'avoir loupé un éléphant dans un couloir...
OMG je t'aime (no omo) mais quand meme je t'aime putain !
LA PROCHAINE FOIS VIENS EN TONG
Excellente critique =)
C est con pour nicky larson meme si c est default son la , c est plus que reussi une des meilleurs adaptation. Tout court mais bon. Et puis durandal a aimer , sans l enssencer
 Pour antant .
"Lui il fait pas que manger la pellicule, il la sniffe" Victor 2019
Encore une vidéo superbe, bon sang ton travail est fou ! Et en plus ça parle de manga, d’animé et d’adaptation ! Que demander de plus (^^) 
Continue comme ça, tu m’épates à chaque fois !
#INTHEPANDA Sérieusement, j'ai rarement été autant apaiser devant une vidéo sur YouTube, même si tu peux gueuler,etc. On sent que tu aimes réellement ce que tu fais depuis que tu fais des vidéos plus longue, plus approfondie, plus comme toi. C'est quelque chose dont je te félicite, car aujourd'hui sur YouTube c'est rare de trouver des vidéastes qui abandonnent un format qui marche pour quelque chose qui les passionnent réellement. Donc oui je suis apaiser, j'écoute quelqu'un qui développe sur un sujet en long et en large. J'aime ta passion et elle m'en donne beaucoup. Merci à toi Victor d'être toi! 😁
Normalement le jojo adapté par takashi mile c est la partie 4 du manga
J'ai BEAUCOUP apprécié cette vidéo, hormis l'impression de me faire gueuler dessus pendant 1/3 de la vidéo (surtout vers la fin)... Je veux bien croire que ça serve à certains coups de gueules mais là j'ai vraiment trouvé que c'était de trop bordel. Je trouve que cela dessert ton propos dans les moments où tu apportes du contenu et de la réflexion =/ Ce que je veux dire c'est que c'est envahissant. Bonne continuation
Ohlolololololo... cete jolie faute... La passion n'a pas suffi *T* !
En temps normal je ne commente jamais sauf sur ta chaine, et de se fait encore une fois je vais commenter sous ta vidéo. Et encore une fois je la trouve absolument merveilleuse. Je reste principalement en accord avec ce que tu dis même si sur certains points non. Et c est ça que j aime, que j ai toujours aimé et que je pense aimerai toujours avec tes vidéos : avec toi nous pensons ce que nous voulons, et toi, tu nous fais juste réfléchir. Chaque une de tes vidéos est une pépite et grâce à toi et tout ce que tu fais,je pense, réfléchis à ce que je regarde sans jamais me lassé de ce que je vois. Continue comme ça Victor. Je te souhaite tout ce qui t arrive et j attends tes prochaines, excellentes vidéos. Merci pour tout, vraiment.
WOW!!!!! merci tu prouve que les mangas et les animés ne sont pas que pour les gamins teubés, je me tue à le faire comprendre autour de moi, sincèrement je connais des gens qui auraient besoin de voir cette vidéo, même s'il faut que je les attache devant. Continu tes vidéo de plus d'une heure j'en mangerais tout les jours!
super vidéo !!! ..... me manque juste une chose ... toutes les musiques utilisées XD je suis sur que personnes est assez chaud pour tous citer
je me disais bien que j'avais reconnu Bonetrousle à 15:18
Sacrée vidéo ! Des caméos cool (j’ai dit c’est de la merde avant benzaie je ne suis pas subjectif) j’ai appris beaucoup de truc, je ne sais pas si je dois regarder certains film je suis confus(crying Freeman). Continue comme ça c’est génial.
L'empire des loups.... Aaaah..... Juste ce nom de film me fait mal.... Le livre a été violé....
C'est vraiment dommage que tu parles pendant 1 heure 15 pour arriver à la conclusion que l'important c'est d'avoir compris le manga qui est adapté, et que dans le même temps tu descendes Nicky Larson juste parce qu’il fait appel par moments à un registre d'humour qui te convient pas. Parceque niveau compréhension on est plutôt pas mal (voir ne seraient-ce que les critiques du chef otaku ou de durendal par exemples). Et parler en conclusion des fans qui savent pas prendre du recul alors que toi même tu le fais pas pour quelques blagues qui te vont pas sur un film de 1 h 30... bah encore une fois, c'est juste dommage.

Par contre pour le reste c'est encore une belle vidéo que tu nous sors, j'aime beaucoup la tournure qu'a pris la chaîne ces derniers temps :)
Ta video est tellement interessante et bien faite que je l ai regardé 2 fois d affilés.
j'ai surkiffé alita perso
la vidéo fait 1h17 et pourtant je trouve qu'elle pourrait durée tellement plus longtemps car le sujet est beaucoup trop bien et intéressant mais bon super vidéo
Un grand oui, je consomme et continue de consommer des animées et c'est un grand plaisir de voir une video d'une grand qualité traitant d'une sujet aussi vaste que intéressant merci à toi pour ce travail de qualité. Et maintenant go re regarder Pacifique rime !
Je crois que t'a VRAIMENT MAIS ALORS VRAIMENT pas compris le mot "adaptation" et quand ça t'a pas compris… BAH TU LA FERME, TOUT SIMPLEMENT
Pk s’en prendre aux sweat Columbine 🙁. Sinon très bonne vidéo ta chaîne me plait de plus en plus force à toi
Crying Freeman. Je n'ai pas lu le manga, mais quel film!!! J'avais adoré à l'époque et je le revois de  temps en temps. Juste excellent...
Et ton avis sur Pacific Rim Uprising?
Tout ça fait en une semaine, t’es impressionnant !
superbe vidéo qui rend hommage au film d'animation bravo
J'ai horreur des mangas. Sauf Nicky Larson.
c'est surement l'une des vidéo qui m'a fais le plis kiffer de ma vie
merci les formats long sont génial
Ta chaîne est incroyable... Voilà. Je l'ai dit
Merci
le petit remerciement à nolife qui rend nostalgique :(
La Fronce
Le p de psycho ne se prononce pas mec
Excellente vidéo comme d'habitude et te voir parler de ce sujet là me fait particulièrement chaud au cœur !! continue comme ça tu gère, force à toi !! 👍
poce bleu pour uplift spice, jrock de qualitay!
Je tiens à dire que normalement j'ai du mal à rester longtemps devant une vidéo, j'arrive à regarder les tiennes parce que c'est à la fois hyper intéressant et bien écrit donc merci ☺
1:05:25
J'ai explosé de rire !! XD
Le MCU est le best crossover qui soit.
Sakuraï : Tiens mon sake.
Bandai : Nope , le mien.
Inthepanda : bitch please, hold my beer, my whisky and my vodka.
En vrai si c'est too much de se couper la langue. Ca m'a sorti du film alors que c'était un sans faute.
Alors, que dire... je ne post pas de commentaire habituellement, mais j'ai vu Alita et je n'aurai pas du à la base, beaucoup trop refroidit par Ghost in the shell ( très beau, mais mal joué,  trop simplifié , trop neuneu " mais oui tu AS une âme !! " et la scène finale ...mon dieu...). 
Bref j'ai accompagné des amis voir Alita et bien que déçu / agacé par certaines choses je suis ressortit de la salle avec des questions... les mêmes que tu te poses dans ta vidéo et qui au final sont les même pour toute adaptation en fait. 

POURQUOI adapter ? Comment adapter ? Alita veut trop en faire en seulement deux heures. Speed Racer eh ben je ne l'ai pas vu et avant de savoir que c'était une adaptation de manga, j'y ai surtout vu la "com"... un truc hyper criard qui te jetait ses effets spéciaux à la gueule  !! 
Speed Racer a été super mal vendu et devait être hyper dur à vendre. ET là je me suis rendu compte d'un truc : est-ce que malgré une certaine fan base ces univers bigarrés ne sont-ils pas, même pour nous habitué aux mangas/animés, déroutants au cinéma ? On mange depuis des décennies à des choses très formatées et du coup un Speed Racer aussi bien soit-il est très .... inhabituel ! 

Nous nous sommes habitués à certains codes mais même dans les animés ont peut être dérouté et mécontent ( CF l'épisode de Naruto vs Pain, épisode tant décrié par certains par exemple). Alors qu'en plus il faut accepter à être étonné par une adaptation live qui casse des codes...

Je ne parle pas pour moi mais même à des passionnés . Comme dit dans la vidéo des  Pacific Rim et Edge of Tomorrow  peuvent plus facilement plaire, plus facilement être vendu et aucun méchants Fan de Manga peuvent venir râler, comme Matrix dans son temps !! Ce sont des oeuvres qui s'inspirent au lieu d'adapter !! Et c'est encore mieux comme ça , d'avoir des oeuvres nouvelles brassant toute cette culture et en y mettant aussi des influences occidentales.

Les Japonais ont bien construit tout un pan de leur Sci-fi et transhumanisme grâce à Blade Runner !
Tu montres des images de l'animé "l'attaque des titans" et de son film live japonais (les extraits de ce dernier illustre les mauvaises adaptations japonaise) ainsi qu'une interview de Hajime Isayama, son auteur (c'est celui qui dessine sur l'ecran), donc tu es fan de ce manga/animé ?
J'ai vu ta critique sur le film "Ça", tu avais adoré le film, donc que penses tu du projet de film "l'attaque des titans" dont le réalisateur serait le même que pour "Ça".
Perso j'ai tellement, mais TELLEMENT hâte de voir ce que ça va donner !
Pacifique evangelion !!!!!!
Bah, dans Death Note c'est pas L... C'est Mastu !
4 pubs sur une vidéo d'1h17, je t'aime victor
20:15 "ça va des couilles jusqu'au nez" en faisait le geste du nez aux couilles ?
Ca doit pas être évident de respirer :/
C'est une très bonne vidéo. J'adore vraiment les dernières vidéos que tu as fait. Je te souhaite une bonne continuation :)
Franchement c'était très intéressant et bien écrit, hâte de découvrir tout ces animés que je ne connais pas encore. GITS 1 et 2 sont des chefs d'oeuvre btw
Ouai ca tourne sa video au manga cafe de paris et en plus l'un de tes mangas preferé est Gantz donc je t'aime❤️
GGGGGGEEEEEEEEENNNNNNNNIIIIIIIIIIIAAAAAAAAAALLLLLLLLL!!!!!!!!!!!!!!!!!!
...
VIVE LES MANGAS
la chanson du générique qui me rappelle les map de osu qui m'on fait découvrir tellement de musique x)
Wow ....
Bordel Uplift Spice meilleur groupe de J-rock !
Super vidéo comme d habitude
Je ne suis pas souvent de ton avis, mais là je te rejoins sur tout ce qui est dit.
Surtout Idriss Elba.

Beau boulot.
Et toi, oui toi qui passe par là va vite matter your name si ce n’est pas déjà fait c’est un excellent film d’animation dont certaines images ont été utilisées dans la vidéo de victor.


Sinon super vidéo, alita était super perso j’ai grave aimé (meme si je n’ai pas lu le manga)
Evangelion cet anime PUTAIN !!!!
Cette vidéo est excellente et vraiment intéressante. 

Regarde Nicky Larson. Vraiment.
satoshi kon!!!!!!!!
Si un mec adapte l'anime Cowboy Bebop avec une production AAA Hollywoodienne en faisant de la merde. Je vais très mal le vivre. Très très mal
Love Exposure  , tout simplement pour top 3 après toy story et jurassic park  <3
Je trouve qu'il y a un truc important à prendre en compte dans tout ça, c'est le design du manga.
Parce que oui Alita est surement beaucoup mieux adapté que Dragon Ball mais il faut admettre que c'est 10000000000 fois plus simple de faire un personnage comme Alita (les robots ça fait longtemps qu'on maitrise) que de faire un Freezer potable et crédible. Je sais pas si on se rend bien compte à quel point c'est difficile! 


Je pense également que certains mangas sont juste inadaptables car ce qui a rendu le public fan, c'est bien son oeuvre papier, tout comme certaines BD franco/belge! On ne peut pas adapter Gaston la Gaffe au cinéma tout comme on ne peut pas adapter Dragon Ball ou L'attaque des Titans. 


Ca reste mon avis personnel, mais beaucoup de mangas ont marqué de part leur singularité artistique qu'on changera forcément via un autre support. 


Je sais pas comment c'est possible de voir un super saiyen, en live. Genre le design n'est juste pas adapté à la vraie vie. C'est manga, c'est animé mais c'est pas quelque chose qui se visualise dans la "vraie vie". Imagine Luffy ? Ou les titans dans SNK? Nooon les gars, désolée mais j'y crois pas!


Donc la mange adaptable oui, Alita aurait pu l'être mais tout ne le sont pas et je pense ne le seront jamais.


Sinon super travail Victor, comme d'habitude tu as fait un travail de fou malade!! Gros pouce bleu et continue comme ça <3
Bravo. Merci.
Bordel que c'est bien ! MERCI
Tes vidéos seraient plus courtes si tu passais moins de temps à t'étaler sur ce que tu n'aime pas aha par exemple le passage de misterfox... On a compris que le film est nul, continue ne t'étale pas. Mais sinon très bonne vidéo, ce format est très cool
Tu peux arrêter de me donner des frissons à chaque fin de video mon cœur n est pas prêt. Tres bonne video bravo!
45:53 EEEEEH RAMI MALEK IL JOUE BIEN DANS BOHEMIAN RHAPSODY 🤯
oh bordel un barbu ^^
Si quelqu'un peut me passer le nom de la musique utilisée à la fin de la vidéo je te remercie d'avance, sinon très bonne vidéo Victor continue comme ça
HAN MON DIEU, LE MEC IL PLACE L'AGENT ZERO ! Enfin, l'agent Bono...
Toujours un plaisir de regarder pendant 1 heure un mec passionné
Donc encourager la démarche et aller voir Alita : Battle Angel!
Un pouce en l'air avant même de l'avoir vu
Oh putain cette vidéo est TELLEMENT belle et jouissive
Mon dieu mais merci Encore pour tes émissions aussi intéressantes qu'éclairantes !
Pacific Rim
Mec, va voir Nicky Larson, tu vas pas le regretter !
ganesh qui  s incruste !
Nicky Larson est une bouse homophobe
Jolie la voix du Fossoyeur !!!
par contre les watchosky sont des femmes
Super mec, vraiment intéressant.. lâche rien la taf paye.
Génial
(concernant Ghost in the shell) "c'était forcément plus facile de cracher sur le film avant sa sortie"

(Concernant Nicky Larson) "Leurs films précédents sont homophobes donc non merci"

Nicky Larson est super bon et si on se met a critiquer l'humour gras et noir omniprésent... Bah on a vraiment rien pigé a City Hunter.

Excellente vidéo, sinon.
La musique de fin? C'est tiré de quel animé svp?
Uplift Spice ? Merci Nolife j'imagine et excellent choix. ;)
Sinon ravi de voir ton avis sur Speed Racer et Pacific Rim qui sont également à mon sens grandement sous estimés.
dite esque quellequn connais la musique de fin ci possible dite la moi
Putain de vidéo excellente de fou !!!!!
Putain et j'avais pas vu entendu que certaines musiques était de Semiologist mais ça fait plais'! Les artistes maison aha!
Si quelqu'un sait comment regarder le Jojo's bizarre adventures de Mihike ?
Et sinon c’est quoi le meilleur manga au monde !
J'adore toujours autant regarder ce que tu fais :D J'adore les mangas / Anime, mais même si ce n'était pas le cas, tu rends toujours le propos intéressant que je ne veux pas m'arrêter de regarder jusqu'à la fin, et plus que regarder... écouter et enregistrer les infos :)

PS: J'ai beaucoup apprécié Alita, n'ayant jamais vu Gunnm à la base (erreur rattrapée).
Victor... Je t'apprécie beaucoup ! Mais que l'on aime ou pas nicky larson pour de bonnes raisons,ok mais dire que nicky larson est homophobe c'est un non,ce n'est pas un bon argument...
J'aime, rien que pour les deux minutes de Christopher Waltz offerte en début de vidéo !
wow tu es de gauche. La chance.
4:00 Bo Burnham !! 🤩
「日本語わからない」
Le bonheur quand ta notification pop dans mes notifications 😄
J'aime de plus en plus ces nouveaux formats, le changement te va bien et le propos, le point de vue et la façon dont tu organises le tout est hyper pertinent.
et batte royal ?
Putain t'as réussi à me redonner de l'espoir! Aujourd'hui tu m'as donné envie de me remater tout pleins d'anime en attendant patiemment la suite et en espérant qu'un jour je puisse m'émerveiller devant une vrai adaptation avec le succès qu'elle mérite! J'admire ton travail autant sur Disney que sur Tarantino et SURTOUT sur cette vidéo! T'arrive à traiter un sujet qui te passionne pendant plus d'une 1H, ça te plait et ça se voit! C'est minutieux, beau autant dans le fond que dans la forme et ça ça fait plaisir! Continue vraiment dans cette voie parce que je suis persuadé que ça va payer. T'as même réussi à me faire verser ma petite larme à la fin avec ton générique! Bravo, hâte de voir la suite et j'espère que ce "petit" commentaire t'encouragera à continuer la dedans!
le poui poui ma tuer
La Fronce ?
Pourquoi tu ne cites pas Uplift Spice dans les crédits musicaux ?
Nord VPN sponso tt le monde en ce moment...
Depuis que tu t'es mis aux vidéos longs formats je trouve ton contenu tellement plus riche. C'est bien évidemment un compliment, avant je trouvais certaines de tes vidéos super au milieu de vidéos sans plus. Maintenant chacunes de tes vidéos sont excellentes. Le format change, plus de temps pour parler, plus de choses à dire, bref que du bonheur. J'espère que tu y prends du plaisir parce que perso, tu viens de me faire redécouvrir ta chaîne que j'avais délaissé pour d'autres! Bravo!
Je pense que ta chaine mérite plus de vu et d'abonnés. Alors je commente. Pour le référencement tout ça tout ça. Bisous
Continue comme ça, le format et long, mais j'ai rien à redire. C'est intéressant et j'en veux plus ! 
(enfin façon de parler, hein ? >.< Fais ça à ton rythme)
Vraiment super vidéo ! 1h20 de pur bonheur ! Cependant si je peux ajouter quelque chose : je suis un immense fan de mangas, alors je te le dis comme je le pense. Va voir Nicky Larson, c'est une ode à l'œuvre d'origine ! Vraiment vas y !

Et sinon. C'est marrant, dans l'opening d'evangelion il y a de l'hébreu voilà ! Pouet
mais non c'est pas Victor c'est inthepanda
Du coup t'aime bien Old Boy U.S ?
J'ai apprécié ta vidéo cependant je pense que tu t'avances un peu quand tu dis qu'il est légitime d'apprécier les animes et mangas aujourd'hui, ils se sont bien insérés dans les mœurs cependant ils sont encore sous côtés par un trop grand nombre qui ne les connais pas, et a des aprioris. Sous représentés, il faut s'y pencher pour les découvrir, on ne tombe pas sur un manga/anime par hasard même si c'est possible et si il y a 5/10 ans certains animes étaient visibles à la télévision aujourd'hui c'est plus compliqué et ils n'y sont plus. (c'est surement une raison pour laquelle même une bonne adaptation ne trouvera pas forcement son public). Je pense que dans 5 ans la situation aura un peu évoluée mais d'ici la des bombes comme Your Name devront continuer de convaincre, pour légitimer les manga/anime et leur adaptations.
Très bon travail! Un grand bravo et surtout MERCI!
Quelqu'un a le nom de la musique à la toute fin ? Je l'écoutais dans mon adolescence mais j'ai oublié son nom et son auteur. By the way, super video.
37:42 Death note dénote
Honnêtement, oublis toutes les critiques qui te demandent de rétrécir tes chroniques, plus c'est long, plus c'est bon... 

oulalalalala non non attend...
Ce format de vidéo est génial, vraiment ! Certes, elles peuvent sembler longues pour certains, mais ne doivent rebuter personne. Elles sont bourrées de données, de connaissances. Ton avis est détaillé et tu apporte des pierres qui peuvent être essentielles à la réflexion de certains vis à vis du manga et de ses adaptations.
Continue comme ça, tes vidéos n'ont jamais été aussi bonnes que depuis ta trilogie finale !
Je sais pas trop quoi dire, ta vidéo est super bien rythmée, avec des références aux animés (comme celle d'Evangelion qui m'a fait frissonner) mais sans trop être abusif, j'ai regardé toute ta vidéo d'une traite tout en étant plongé dedans pendant toute l'heure et quart, sans jamais penser à autre chose. Bref merci Victor, tu fais de youtube une plateforme que j'aime toujours autant
va voir nicky larson avant de dire des conneries pareils
Super vidéo !
kiffant!
Avengers c'est nul
Venant d'un grand fan de manga, ne pas cité 1 seule fois Kenshin le vagabond et ni de sa trilogie en adaptation live c'est scandaleux.
ahh bein t'étais le dernier à pas avoir parler d'alita
Je me suis fais la vidéo de plus d'1h en une seule fois et c'est passé tellement vite..
GOOOOOOOOOOOO SPEED RACER
Uplift Spice - Omega rythm :) c'est cadeau
pour moi alita battle angel (que souvent par réflexe j’appelle gunnm ...) reste quand meme un super film est le scenario laisse a présager une trilogie peut etre alors que le film se posera plus je pense surtout a l'arc sur Den qui comme cowboy bebop est bercée de mélancolie ,on verra ce que ces neerd de Cameron et Rodriguez vont nous pondre de mémé que j attend del toro qui sont des genies doubler de nerd absolue . en tout cas super video tu fait un taff de dingue et surtout un taff de qualité :) continue ainsi!
Merci d'avoir supporté ce chemin de croix pour nous apporter cette vidéo! 
Bien ouej ;)
je te hais pour la fin du générique d'evangelion.
Le like et le com ne serait ce que pour le taff et le référencement

Je regarderais plus tard dans la soirée

Merci a toi pour cette vidéo qui s annonce ouf victor
Alors...
Je suis conscient que la place des minorités dans le cinéma (sujet important soit dit en passant) est une de tes préoccupations majeures
Cependant, ta réflexion sur le film Nicky Larson m'a fait tiqué.
Ayant vu le film, je peut te l'affirmer, NON ce film n'est pas homophobe
C'est même TOUT L'INVERSE
Il y a certes des situations comiques sur l'homosexualité, mais elle n'est jamais montrée négativement.
Pire, à un moment du film (spoiler) Nicky, sous l'emprise du parfum de cupidon, commence à douter de son hétérosexualité (dans une très belle scène), puis il refuse l'antidote contre le parfum, il assume d'être amoureux d'un homme.
J'adore ton travail, mais sur ce point-là je ne suis pas d'accord avec toi, d'autant que le film a beaucoup de bonnes idées, un rythme du tonnerre et un profond respect de l'oeuvre original
bien à toi ~
Cette vidéo était tellement nécessaire, et j'adore vraiment ce que tu as démontré avec celle-ci. Ca redonne vraiment une note d'espoir quelque part pour les adaptions de manga et d'anime qu'on a pu connaître.
(Et point bonus pour avoir fini avec la musique "Kanojo" d'UPLIFT SPICE <3)
Mon dieu Victor je n'en peux plus. À chaque nouvelle vidéo je m'en prends plein la gueule et le cerveau. Juste, j'aime la nouvelle tournure que prend ta chaîne. Continue. Je t'en supplie.
38:38
Très  très  bien, une   jolie réflexion et une conclusion intéressante qu'on  sent soutenue pour  une  passion   pour  les  mangas et l'animation japonaise  !
bordel la vf du film animé ghost in the shell berk
(vive la vo)
Video super intéressante ! j'ai bouffé l'heure sans m'en rendre compte !!
J'ai lâché ma petite larme à la fin 😢 Bravo 👏👏
T'as quand même fait 3 saisons sur une histoire d'enfant qu'à des problèmes avec ses parents. hihihi
*fini de voir l'intro* AH ! NON PAS DB EVOLUTION NON NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON
Oh oui y a Louilouis
Que c'était bien <3
Je suis desolé, j'adore Evangelion, j'adore ses ost. Mais bordel la musique de Pacific rim est AAAAAAAAAAAAH FRISSON FRISSON TOUT L'EPICNESS RESUMÉ EN UNE OST
Du très bon boulot tout ça
J'ai du mal a partager ton avis vis-à-vis de Alita, selon moi le scénario de l'ADAPTATION se tient. Puis visuellement comme tu l'as dit c'est une claque, après chacun son point de vue.
 ( je trouve ta théorie du whitewashing pour Ghost plutôt intéressante )
Ce contenu défonce sa mère
Bon boulot
Une vidéo sur le cinéma et les manga #mesdeuxpassions j’ai beaucoup aimé la vidéo, et ça me donne envie de me pencher sur le cinéma japonais avec en premier suicide club dès ce soir
32:37 Dans l'animé, si tu marque dans le death note le nom de plusieurs personnes qui ont le même nom ben seul la personne que tu contait tué crève ( Mais j'avoue que c'est con le coup du surnom)
J’aime de plus en plus cette chaîne
Pourquoi est-ce qu'à chaque fois que je vois un plan de "Speed Racer" j'ai l'impression d'avoir pris du crack ? Mais genre beaucoup !
le mec a 26:17 a les memes lunettes que mohamed henni
Super intéressant comme d'hab ! Et n'hésites pas à parler plus d'animés et de films d'animation japonais hein 😁
Et du coup Pacific Rim 2 ?
Oh, cette leçon.
maintenant j'ai la musique de franky vincent dans la tete et super video bravo victor
Super vidéo, merci ! J'ai beaucoup aimé le format long
Tu sais quoi? Je regardais tes Unknown Movies depuis le quasi début, puis j'ai complètement décroché à ta chaine lorsque ça s'est terminé, je ressentais beaucoup de mauvaises foi, je te trouvais un peu hautain, mais pas dans le sens d'un personnage ou pour faire rire. je trouvais ça dommage et tu ne sortais plus que des reviews de films (entre autre). Mais depuis que tu sors ces espèces de reportages j'ai repris goût à ta chaine, je te trouve plus posé, et ça fait plaisir de pouvoir re-regarder tes vidéos. 
En tous cas, c'est vraiment bien merci pour ces vidéos! (Ne voit pas de méchanceté dans ce que je disais d'un peu plus négatif, c'est le souvenir d'un ressenti...)
Kecece le manga qu'il présente à 2:40 ?
BONETROUSLE 👍
Blood, j'étais tellement déçu à l'époque putain... J'étais fan de Jeon Jy-hyun par "My Sassy Girl" qui m'avait tellement fait rire. Et le premier film que je suis allé voir au ciné, elle interprété l'héroïne d'un de mes mangas préférés, tout s'annonçait bien... Jusqu'à ce que le film commence...
ET MERCI MISTERFOX PUTAIN
J'adore tes nouvelles vidéos ! Travaillées, intéressantes, complètes, passionnantes, peu importe la durée elles sont toutes géniales.
tu ne dois VRAIMENT pas aimer Nicky larson parce que des blagues homophobes y'en as un paquet dans l'oeuvre d'origine... de plus le film est plutôt bon, je m'attendais à une merde et désolé il est vraiment bon si t'aime la Nicky Larson si t'aime pas, faut pas aller le voir.
Toutes tes vidéos récentes se ressemblent je trouve : tu parles de ta vie, tu gueules sur des trucs, tu analyses mais jamais dans le profond, et toujours avec tes "c'est trop bien allez le voir" au milieu de l'analyse, tu te poses des questions puis tu termines par une sorte de leçon ou de moral et de ton hyper positif, qui dure et dure et fin. (et le montage voix off que tu kiffé avec effets de lumière). Au bout de la 2eme fois je devais être repus, là je suis lassé. Enfin bon, au moins, tu as sauté l'étape "mise en scène dans laquelle tu racontes ta vie, tu te tortures avec des questions osef, tu pleures limite un peu pour nous ressortir à la fin une réponse ultra évidente, toujours avec ton ton ultra optimiste c'est cool l'avenir le futur saisissons notre chance etc"... C'est vraiment chiant à regarder. La j'ai tout regarder, mais je pense que ça va être la dernière fois, tes analyses sont peu pertinentes, c'est beaucoup trop répétitif, moralisateur, chiant pour moi...
Perso je suis à 30.00 là et je kiffe bien ✌️
Putain j'ai regardé Love Exposure hier soir, j'ai pas dormi vu que je l'ai commencé a minuit mais putain que c'etais incroyable
je t'aime
c'est quoi la musique a 28.23 svp ^^
Ca serait bien aussi que les animés soient mieux distribué car à part Ghibli, Makoto Shinkai et Mamoru Hosoda ya pas grand chose, à mon avis si les kizumonogatari été doublés et distribué dans de grandes chaînes de ciné ça marcherait.
Quelqu'un peux me conseiller un animé pour un adulte non unicité au manga ?
J'vais faire mon "Gnangnan t'as pas parlé de tel machin" pendant deux secondes, en vrai le choix des films dont tu parles dans la vidéo est totalement logique, j'ai juste envie de conseiller un film que j'aime bien donc j'en profite x)


Tokyo Ghoul : le manga est dingue, l'anime oscille entre "Meh" et "On va réécrire tout l'arc et foutre 8 tomes en 13 épisodes de 20 minutes parce que ta mère".

Mais le film est (à mon sens) très bon, il a l'intelligence d'adapter le premier arc du manga sans déborder pour pas devenir un énorme teaser putassier, les FX sont loin d'être dégueus quand on voit le budget du film et le contenu à adapter, c'est un poil surjoué par moments et certaines scènes d'actions sont un poil molles mais que ça soit en terme d'adaptation ou de film standalone c'est solide. 


Au point que si vous êtes pas sûrs de lire le manga mais voulez un avant gout de l'univers, regardez le film plutôt que l'anime.


Voili voilu, sinon la vidéo était très cool, le format est toujours aussi efficace et j'ai très hâte de voir la suite ^^
Keur
et ca fais quoi s il decide de faire un film sur les gros??
Ta conclusion sur les adaptations de manga est la même que celle de Karim Debbache sur les adaptations de jeux vidéo dans l'épisode de Crossed sur Max Payne.
Meilleurs intro et meilleurs vidéo de ta chaîne et de loins
DEJAVU !!!
@INTHEPANDA Depuis Unknown Movies, tu as vu Ichi the Killer ?
Bien joué car le sujet était très casse gueule. Merci pour ces frissons des oav et encore bravo
bravo pour avoir réalisé cette vidéo qui t'a pris du temps
Merci , j'ai appris l'existence d'un film tiré de " quartier lointain "
Referencement coucou.




Sinon j'espère que ta rencontre avec Waltz s'est quand même bien passée parce que je suis une sale fangirl et ça me ferait de la peine de savoir que mon héros a été désagréable ou quoi.
Ouais on s'en fout mais bon.
Merci pour Death Note de netfix, je comprend pas une seconde ce qu'on peut lui trouver de si génial
putain 1H20 ? Je suis tiraillé entre le "putain c'est long" et le "putain pourtant tu sais qu'il fait du bon taff !" et "Putain il faut que j’arrête de dire putain !"
Super vidéo, va falloir que je me retape tout pour noter tout ce qu'il y a à mater ...
J'aime bien être étudiant en japonais parce que du coup tu comprends les petites privates jokes du générique x)
le visuel de speedracer a un cote mauvaise periode de tim burton.... la couleur degouline tellement qu' on voit deja les umpalumpas chanter.... on est loin de jacques demy
À propos de Death Note si je me trompe pas le fait que le sucre dans la nourriture le simule se trouve aussi dans le manga
Pour alita il fallait écouter le nexusvl
J'ai bugué en entendant le fossoyeur, je croyait un truc tiré de ses vidéos
Franchement va voir Nicky Larson. C'est excellent
connais-tu mj fermez la
euuuh juste une question ... est ce que t'as lu ghost in the shell ou Gunnm ???
Je vois pas le problème avec Step Up Love story, c'est une œuvre dont l'objectif premier est purement éducatif. C'est même écrit sur la couverture.
Putain une vidéo de 1h et quelque je t'aime très très fort Victor !!
Quel taff de ouf, excellente video
https://www.youtube.com/watch?v=7Qw0UVzMaY4
Ouah une vidéo qui mélange les deux chose que j’aime le plus au monde pouce bleu
Quand j'ai vu 1h15 de vidéo je me suis dit yes! 1h15 de bonne vidéo travaillée
PJREVAT  ^^
8:12 les heures les plus sombre de mon histoire..
29:25 : Quel voix suave et sensuelle, elle me rappelle celle d'un ancien Youtuber barbu qui se trimbalait tous le temps avec un pelle avec lui...
Pour le référencement ❤️ gg btw
Quand j’ai regardé Alita jai pas compris pourquoi il avait rajouté une love story inutile et pourquoi l’univers était si clair et joyeux ( alors que gunnm c’est glauque et sanglant wtf) je crois que les studios sont encore bloqués sur leur stéréotypes
Alors déjà mec t'abuses avec tes videos qui sont plus longues que ma... VIE😅 mais après avoir cliqué on peut pas s'empêcher de regarder tant c'est intéressant et rythmé (tu es très drôle) ! Donc voilà je te déteste parceque jsp comment je vais révisé mon bac a cause de toi! En tout cas bravo pour ton taf on sent que t'es passionné et que tu te défonce la gueule (pour nous faire du contenu de qualité)👍😁
Merci quand même!
Ce commentaire na aucun sens je m'énerve contre toi puis je te remercie...
PS: je déteste la bande à Phiphi mais j'ai quand même suivi un pote qui est allé voir nickie Larson et il est vachement mieux que tous leurs autres films ! Un humour toujours lourd a certains moments (surtout au début) et des gags évidents mais le film n'est pas du tout mou, les scènes d'actions sont géniales et certains rebondissements sont vraiment bien trouvés 😉
la petite pub calée juste avant de parler de dragon Ball evolution mmmh mais je t aime bien qd mm victor
JOOOOOOJO !
Bien rythmée, très intéressant et franchement tu pourrais traîner ta vidéo sur des heures que je ne m'ennuierais pas x)
Sinon pourquoi ne pas revenir sur l'animation étasunienne ?
27:18: On l'attendait celui là XD
Juste pour cette imitation de Ségolène Royal je like
OUI !! OUI !! Putain j’apprécie ce contenus
javais adorais love explossure je m'en rapelle film que je conseille
pourtant il est cool le petit nicky .... je crois que je vais etre ban ....
Quand à la 25ème minute, Victor te sort « je vais d’anord Parler des films dont je ne vais pas parler... ». 🤡
Uplift Spice, très bon choix mon cher 👌🏻
Pourquoi le fossoyeur lit ce que dit le réalisateur de death note
La vidéo elle est comme ça 


👍
Je suis assez deg de savoir que tu as fait une interview de Waltz et qu'elle sortira jamais 😥 
À part ça...le référencement...
Mais mec je te kiffe tellement !! Pas envie de sortir les violons mais vraiment tes vidéos c'est de la bombe bébé !!!
Je crois que c'est la seule vidéo ayant pour miniature un personnage de Dragon Ball Evolution qui m'intéresse
Love story Xd
Par le grand Golplaschniswik, je l'attendais, celle-là !
"Nicky Larson et le Parfum de Cupidon" est clairement un film que je recommande : https://www.youtube.com/watch?v=YTyuVWOdDhw
Inthepanda c'était mieux après
je sais que j'ai affaire à un homme de CULture quand je vois que tu adores Gantz lol , nan plus sérieusement ta vidéo est très intéressante et j''ai trés envie de te voir plus parler de manga/anime sur ta chaine 
ps : allez lire Gantz c'est beaucoup trop bien !
C'est pas "Lakeith Stanfield" l'acteur de L? Et non "Keith Stanfield" ?
Il est fantastique misterfox ah ah je suis très drôle
Je vais pas faire honneur à cette vidéo de qualité mais PUTAIN TON T SHIRT EST TROP BEAU 😍
11:18 j'aime beaucoup trop la façon dont tu le dit😂😂
Tu te trompes le film nicky larson le film est très bon
La FRONCE !
Qui a finit de regarder à 18h ??
J'adore ces "nouveaux" formats de vidéos, un peu plus long, plus abouti, plus rigolo ! merci panda continue comme ça !
Quand tu comprends le japonais et que tu lis le générique
Tu connais berserk comme manga ? (C est mon favori je le suis depuis des années et j ai vraiment du mal à lui trouver des défauts ) c est super agréable de voir quelqu’un parler de tes passion le manga et le cinéma (manque que le rap) 👌🏾super vidéo j adore te voir bosser sur ce côté documentaire 👍🏾
Dans le générique y'a marqué "je comprends pas le japonais" dans son monologue chuis mort
J'ai vu les propos de Waltz et justement mon loulou. Tu n'es pas allé voir Gunnm, mais bien Alita aka Gunnm extrait de son (maigre, je me l'avoue) jus Seinen, plus adulte.
Exit l'ambiance puante et lugubre de la ville, exit l'ambivalence énorme de Yugo.

Waltz n'avait en effet pas besoin de s'impégner de l'oeuvre original puisque de toute évidence le film n'était pas là non plus pour lui rendre ses honneurs.

Ou alors on m'explique mais Yugo torse nu ...
Je t aime
Vidéo très inintéressante pour tous fans de mangas ! 
je valide :D
Je viens de gagner un million d'euros à BravoLoto, je vais pouvoir me payer des cours de comédie 😲
Salut Victor vas tu faire une vidéo sur les oscars ?
Attends attends hein quoi peux tu juste expliquer pourquoi tu trouves love story comme étant culte ? Ai je loupé quelque chose
Ta vidéo doit être référencé ;)
Elle est si bien
4:00 : Lol il vient d'où cet extrait ? XD
Très bien la vidéo mais quand elle sort celle au usa
7:02  Uplift Spice  ? J'étais pas prête.. Voilà ... C'est tout
Christoph Waltz ne parle pas francais ? pourtant il se double lui meme en francais dans Inglourious basterds ! Bizarre.....
Je veux la même vidéo avec les comics SURTOUT avec la sortie précédente de GLASS!!!
On se met bien 👍, toujours un plaisir 😁😁
inthepanda son goku live action
0:12 le nétoyeur ?
2:48 hajime isayama
Le pire c'est que leurs casting et full caucasien et non asiatique
Qui se rappelle de Max dans Uknown Movies?
référencement
Quel docu bravos
Le référencemeeeeeeeeeent 





Naruto le meilleur animé
Claymore <3
P'tain je t'aime mec, ce manga n'est que trop peu connus !
1h20 c'est un peu long quand même
Wooow le travail a du être colossal pour 1:17 heure de vidéo 😯
Mais je regarde ça avec                                      p l a i s i r
Merci à NORDVPN d'avoir sponso la vidéo !
Rdv sur https://NordVPN.com/inthepanda et utilisez le code INTHEPANDA pour avoir 75% de remise sur 3 ans d'abonnement. 


Ce genre de partenariat permet de créer des contenus plus long et d'être moins dépendant de la politique de régularité de Youtube. Donc merci à eux ! :)
Je vais au cinéma. Je regarde Alita. Je rentre chez moi après avoir kiffer. Et la je vois ta nouvelle vidéo. 
Qu'elle belle journée
Tu compare les manga a Molière ou sheakspear nonnn tu as osé 😂
LA BAAAAAAAAAAAAAARBE PUTAIN LA BAAAAAAAAAAAAAARBE
Je n’oublierai jamais l’animation franco/japonaise avec Jean Reno...












Des larmes de sperme coule sur mon visage.
Encore un film
J'ai pas aimé Alita je sais pas pourquoi ?
Gnn Gnnn gnn je m'appelle Ségolène gnnnnn gggnnnn
Commentaire juste pour l'amour du referencement et montrer à un max de monde ton talent 👍👍
Dommage pour Waltz
Wouaaaaaah la Coupe de cheveux 😂😂
Putain d'sa race. 1h17. Ca déconne zéro chez Victor Production. Du bonheur <3
Trop énorme !!!!
Je l'attendais celle la
Le cinéma... Les mangas... Christophe Waltz... Ma vie est accomplie 😍
Oh
Et bah c'est sorti finalement !
Vous avez pas vu son fils?
Le bonheur de cette notification (✪ω✪)
Yesss! Enfin merci
Waaaa cette vidéo tu devais la faire c est trop bien!
sinon ajd c l'anniversaire de gringe
Yo Victor c'est Tom
