Cliquez là ➡️ https://NordVPN.com/Cyprien pour obtenir un abonnement de 2 ans + un cadeau bonus, le tout avec une énorme réduction. C'est satisfait ou remboursé pendant les 30 premiers jours 🤓
C’est la même personne ??? 2:34
Faut juste être moins con 😂😂😂
Excellent 😅😅
Cool de voir Julien Pestel !

Un acteur qui meriterai largement d'être plus présent sur nos écrans !
C’est un accident 😂😂😂😂
Ok😐😐 1:53
Oh le raccourci que ta pris pour le chasse 💀t’aime mieux manger de la viande d’un abattoir
😂😅😂
"Non non, faut juste être moins con 😂"
C moi ou au début de la vidéo c.etait norme ?
La dernière trop drôle 😂😂😂
Très bon merci MDR
💯
😂😂😂🤣👏👏👏
qui est la en 2024
Qui regarde en l'an 100870
Moi qui regarde en 2024
Tu est vraiment à poil avec Natou
2:36  la ressemblance. C’est waouh, c’est la même personne.😂
J’ai vraiment crue que il y avait une pub .
Le clash des parent🤣🤣🤣🤣🤣 commence a 4:48 finis a 5:00
kkkkkkk
C’est tellement misogyne ces pubs jpp 😂😂😂
Par contre pour la colle ça marche vraiment hein
4:59 oh bah tiens
2:19 la fille dans la pub on dirait la même que dans le sketch
Le meilleur c avec les bouteilles en plastique il l’ont trop bien tourné 😂😅
le ''non il faut juste être moin con'' est parfait
Tu peut filer les 130 million ?
"Pas besoin de Swiffer, plus du tout en fait."
"Non faut juste être moins con."
😆
Utiliser un chiffon la galère  🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Une masterclass tout simplement
2:26 la resemblence de la fille
Like a bosh 😂😂😂
3:28 pas mal la vidéo cachée
Le coup du plastique dans la vie ma tué (les poupées et les baskets)
😂😂😂
4:11 Harry kane!!!!
"Je veux que tu m'étale ta confiture " Oh les parents ingérables
"Mais qui fait des exposés sur des chaussures de chantier nom de dieu!" 🤣
Les chaussures 😂😂😂 pour l'exposé
Quand il a dit qu'à contact j'ai cru qu'elle allais dire Kakou kakou
Je narrive pas expliquer pk natoo mexcite autant
Le moment du covid la masqué ressemble vraiment a la pub 😂
mdr le plastic pollue les oceans bah vas y donne tes poupees🤣🤣🤣
Ces incroyable
La cracotte ca m a tué 😂
Coucouille 
Comprendras qui pourra mdrrr
Trop cool
Pas mal le format
😂😂😂😂😂😂
Salut Cyprien je voulais savoir si avec Squeezie vous étiez toujours amis parce que en fait on aimerait tous sur Internet que vous soyez animés je sais pas
J'adore toujours aussi bien fait
comme les gosses étaient choqués quand il a dit U Power
gg mec jadore t'est video continue
J'ai crue j'avais une pub mais non 😭
J'aime trop t'est vidéo ces les meilleurs
😂😂😂😂😂😂
Il y aurait ça comme pub, j'arrêterais de mettre un bloqueur de pub.
🤣🤣🤣🤣
Natoo quelle belle femme
on en parle comment l'actrice qui fait la meuf de la pub du covid lui ressemble trop bien ??
😂😂😂😂
La pub du Covid c pas la même fille ?
On a le droit de chasser
Pour la colle c'est vraiment drôle 😂
Les vidéo de cyprien c’est les best🎉
Mdr les parents:😏 crack crack la petite:🤢
Du saaale
Le dèrnier c tèèèèèlement ça 😂
Gg cyprien lache pas 🎉
Je regarde cette vidéo 2 ans après sa sortie et je vien seulement de voir qu il y avait une vidéo cachée 😅
4:46 sa me tueeeee
J'adore 🤣🤣🤣🤣 c'est trop drôle vous êtes au top 👌👌
Super format, je ne m'énerve pus quand je tombe sur une pub durant la vidéo
ouais... bon
4:19 j’ai sursauté 😂
S'il te plaît peux tu m'acheter une ps 4
Haa
Hey les gars c pas un petit bandeau secret la?
LE DRENIER 🤣🤣🤣🤣
Les Knacki d'Alsace sont les meilleures
wow nice
2:32
La légende raconte que la caméra man est immortelle
C'est trop bien, j'adore! 😁
0:07 pour votre santé mangez uniquement des knackis PTDR 😂😂😂
slt mon gars
😂😂😂
C'EST kiffant et drole  la partie du plastic je like et je m'abonne continue mec 😂
THANK U
"Le gâteau aussi est en knakis "😂
😂😂😂😂
j'adore cette video hahha cyprien le meilleure
"Je voulais pas d'enfant", "c'était un accident "😂
The caption are good! I'm happy there's such a good translation
Omg la gosse et son plastique xd!
J'aime trop vidéo❤ tu pourrais refaire encore une vidéo pub vs réalité stp😭😭😭
ils font vraiment de la pub pour la chasse ? mais lol T_T
La gamine qui débarque en disant à son père sur le truc du plastique en bouteille . Elle est dans mon collège 😢😅
Oh y’a natoo
0:21😂😂😂
"Pas besoin de swiffer en fait . Bah non il faut juste être moins con" ça ma tué 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
On rigole toujours autant avec tes vidéo
4:45 meilleur moment 😂😂
2:34 mais c la mer personne entre ma pub et le réel 😂
Un problème avec la chasse ?
2:18 c'est la même actrice dans la vraie pub.
1:36 La facture est en stress like bosch
Pas besoin de Swiffer en faite ah ouais en faite il faut juste être moins con 😂😂😂😂 il m’a tué
😂😂😂❤❤ j'a dor 😅
3:31 Mais elle en a pas
Ah j'ai kiffé le dernier,c plus réaliste sérieux tu as gagné au loto et tu crois que toute l'Afrique est contente? Mais ils vont te le choper ton blé ! Je regrette le passé où on mangeait tous dans une grande assiette.seul un africain va comprendre ça.
Le gâteau
Le oui, il t'aime très fort, elle m'a tué XD
2:21 la meuf elle resemble trop a la meuf qui fait les pub
Ah putin pas besoin de swiffer ? 
Non faut juste être moins con !!! Je rigole tout seul chez moi à chaque fois
Le "oh non pas encore la police" m'a tué😂
La dinguerie 😂
Bah tes baskets aussi sont en carton 😂😂😂😅
la lecon importee
Ils son trop bien fait les acter
1:16 une pépite cet scène 😂🤣
Cyprien a enlevé la scène de promo pour NordVPN ?
Pour les sous-titres anglais : attention 0:01, les pubs ça se dit "ads" ou "advertisings" mais pas "pubs". Ça signifie les bars.

0:03 "groupe" = "band" ici, et non pas "group"

Et 4:26 "pas encore la police" c'est en fait le sens de "not the Police again" = "pas la police de nouveau"
Moi après la vidéo qui m’est fait des knacki
C est suricate ??? C est comme movie vs réalité
Le :ouiii il t’aime très fort😂😂
J'adore Natoo qui porte des perruque pendant un instant on est confus
😂😂😂
honnêtement la dernière pub elle est tellement représentatif de la société
Mdr l euromillions
Le crac crac m’a tuer🤣🤣
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
-“Jvoulais pas d’enfants moi”
-“bah c un accident”
MDRRR😂😭😭
ENFIN une réponse à la gamine a 4:40 pour lui clouer le bec !merci
4:03 "Pour votre santé, ne mangez pas trop de bâtons de berger, sinon adieu le summer body"
Je suis décédée 🤣🤣🤣🤣
Dans  combienpourmonbien le mec on d'irrais jarri
Pour la pub anti covid, vous l'avez choisie car les actrices se ressemblent de ouf ? Entre dans les pubs/dans la vie je n'arrive pas à faire la différence 😲👍
LOL la pub covid c'est la même fille
1:25 totalement vrai !!
Mais en fait cyprien il est en crush sur natoo
La dernière si on la mettait vraiment à la tv ça donnerait encore plus envie 😂
Sympa d'avoir rajouté une goutte d'eau dans le vase de la propagande anti chasse
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Trop fort
On a eu le droit à des pubs gratos
C’est un accident😂😂😂
C est BRAIN MASTER
Un épisode 6 stp.
Le covid l'actrice est exactement la même personne
La teté de la fille dans la 2e pub mdrrrrrrrrrrrrr la pauvre elle est trauma
sur le covid , la même actrice qui fait la pub est la même qui démonte la pub . mdr
alors je sais un an après je regarde cette vidéo mais juste c'est un truc de dingue la pub avec suiffer (le balais) et bah au début de la vidéo j'ai eu cette pub et je me suis dit imagine il y a la pub dans la vidéo et c'était le cas XD
traups trole🤣🤣🤣
Mais c’est tellement vrai 😂
Pour la pub avec la petite fille qui parle mal à ses parents à propos du plastique j'aurai aimé que cyprien fasse une remarque sur le ton
fais les pubs vs la vie 6
3:07
J'adore
Les vidéos et les pubs se ressemblent bon travail
Tellement vrai mais drôle
Y a un problème de décalage à 2:57😕😕
C'est en détail dans cette pub
Pas mal
il y a claruanway
mais comment elle a su ou elle  habitais
Vous etes virer je comprend
Je vien de regarder tous les autres avant  c bon je m'abonne 😂
Attends mais c'est les même acteurs? non? 😂🤣
Dans les pubs il y a des femmes blanches mariées avec des hommes blancs avec des enfants blancs ? 
Vous vivez en 1950 ?
Le clash a 5min 10 😂😂😂
Bub svs la vie 6
J'espère qu'il y aura LES PUB vs LA VIE 6
j'adore tes videos
Beaucoup trop de j.... dans la pub.
c moi ou le mec passe à comme des gosse dans m6
Je suis pas un bot mais nordvpn c le meilleur je l’utilise depuis 2 ans la grace a lui je peut accéder a des series netflic et du contenu en illimité ainsi que de me protéger en navigant !!
Mdr trop bien imitée
0:31 là c'était violent
fais plus sou vens les pubs vs la vie
Étaler la confiture 😂
😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🖕🖕🖕🖕
𝔄 𝔮𝔲𝔞𝔫𝔡 𝔩'é𝔭𝔦𝔰𝔬𝔡𝔢 ճ
En gros c’est la même chose que dans les vraies pub sauf que ça se passe pas vraiment comme prévu 😅
Je tiens à dire qu'il existe des knakis végétales, ils auraient pu acheter celles-ci pour plaire à tous les différents régimes alimentaires !
Metter le en ×2 c'est trop drole
Juste, la chasse c le meilleur truc!
2:09
Moi à "ça va faire fureur à l'école" : 
Ça va faire Führer ?
Jsp pourquoi à un moment j'ai cru que c'était vraiment une pub
Je veux l'épisode 6 🤣🤣🤣🤣❤️❤️
1:56
5:25😂
j'adore ces courts métrages c'est grv drôle !!!!
et pourquoi pas les pubs vs la vie cinquième opus
C'est tellement vrai 😀😀😁😅🤣
20 sec pour votre santer manger des knaki😂😂
comment sa, des chaussures en plastic?
Qui regarde cette vidéo le 18 juin 2022 ( vidéo est sortie le 18 juin 2021 ) ❤️
ca fait juste des pubs en plus dans cette video !!!!!!
Le femme pour le covid c'est la même c'est la même voix et franchement la ressemblance est ouf
Donc j'en conclu que c'est la même mdrr
Allez voter!!!!!
J'adore 😂😂😂😂❤️
salut hier soir j'ai écouté l'épisode de mistère a saint-jacut tu était tes bien dans ton role 😆
1:28 "Pas besoin de Swiffer en fait? Nan faut juste être moins con" jsuis dead🤣🤣🤣🤣🤣🤣
La ressemblance de l'actrice, je me demande vraiment si c'est elle qui a fait la pub 2:18
Qui a eu l esprit mal placé dans la deuxième pub 😂
On en parle TOUT le monde n'aime pas les pubs mais la 🤣🦋💍❤
Ouais petite pub de nord pour 3:20
Mdr La pub Covid c’est la meme fille ou bien ? 🤣
bonne chance pour trouver la vidéo caché 😉😉
C’est mon gamin, il a pris ma chaussure pour l’école 
😭😭😭
MRD
c trop marrant!!!!!!!!
Cyyyyypriiiiien tuuu faiiiis caaaacaaaaa
Le truc c'est que c'est vrai
🤣🤣🤣
Le cas contact c la vrai  dame de la pub
"Ne pas manger trop de bâton de berger sinon adieu le summer body." 🤣 RIP a moi dans les 7heures de routes en voiture pour aller en vacances qui mange tjrs des BÂTONS DE BERGERS
0:21 "Ah non cheri le gâteau il est fait en knacki aussi" J'en peux plus 🤣
Qui a remarqué le "Pour votre santé, mangez uniquement des Knackis"😭 Sinon, vraiment hilarant😭
Bonne video 👍 je m'abbone 😁
À chaque fois à la fin il y a une bagarre 😭😅
waaaa le clash GG 5:11
2:53 
5:23 😂
Julien qui a anbandonné le Palmashow...oh Putain. 

Et maintenant qui c'est va faire un jus d'orange avec de vraies oranges ?!
romane c mon ex meme ssi je suis toujours amoureux d'elle😔😔
J'adore, ma grand mère a toujours était fan de jazz et moi quand jentend ce petit air entraînement je me sens comme plonge, par exemple ziak ma appris à voir la vie d'une façon différente. Maintenant qd je me lève le matin je me brosse le dent avec un VRAI COUTEAU
Oui il t'aime très fort
2:30 c la même qui fait la vraie pub et la fausse ou c les mêmes images ?
10 millions de vue en 10 minutes bien jouer
j'adore je rêve de te rencontrer
mais c'est drole les mini baton de berger pourquoi tout le monde s'enervent comme ca? :D
Bravooo jai trop ris 😂
42s il se prépare avec des bruits starf
Épisode 6stp
Les vidéo de squezzie sont mieux
0:31 Quand je pense que il y a 10 mois je comprenais pas 😭
les chaussures s est soit en tissu sois en cuir
commander un tube loctic en carton😂😂
mais pour la pub du COVID-19 c'est la même actrice ou quoi ?!😱
quelqu'un a save la video caché de cyprien?🐨
6:04
Je suis mort 2:40
fait ta pub
😂
5:01 Mon préféré
Lol 😂😭😭
Tema  le carton .....il a raison
Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
je suis la seule a lire les bandeaux???🤣
Mmh ça me rappelle un peut movies vs life de suricate 🤔
et pourquoi pas le divorce ?
« Ha mais pas besoin de swiffer enaite? »
« Ouai faut juste etre moin con »
As you already know, there is a war in Ukraine. Russia attacked us, thus it attacked Europe. If nothing is done now, it may be too late later. Nato is silent and does not want to close the sky above us, but this must be done. We need to stop being afraid and unite the whole world. Putin's tyranny must be stopped. Help us convince NATO to close the sky! Help stop this war!
We people from Ukraine, ask you to help us, before Russian terrorists bomb nuclear reactors on our land with their missiles.
Nuclear radiation has no borders! Please ask @NATO to close the sky in Ukraine!!!
Hello from Ukraine.
Ukraine is fighting for the World against Russia. Save the Earth! Help us to avoid nuclear bombs, please ask @NATO to close the sky.
On s'fait un fifa
j'en reviens pas c'était en 2012
il est en couple avec natoo
C quoi le problème avec la chasse ?
Les pubs sont vraiment stupid
j'adore cette video elle coollle
"Moi j'aime bien buter les animaux" 😂
Qui est-ce qui regarde les bandeau dans les fausses pubs ?
on a tous gagnier mdr
juste la pub du covid la fille qui est dehord il a une GROSSE ressemblence et OUFFF entre la pub et la réalité !!!!
Format super, Cyprien, Natoo et Julien Pestel au top.
😂😂
MAIS QUI FAIT DES EXPOSÉ SUR DES CHAUSSURES DE CHANTIER NOM DE DIEU ! 🤣🤣🤣🤣
C’est vraiment hilarant
Après avoir regardé la FAQ récente, je vois la scène avec Lucas de 2:29 à 2:36 différemment...
Les réactions sont un p'tit peu abusive mais sinon c'est super drole
attendez la pub sur le Covid c'est une vraie ???????
Et voilà encore des gens de la ville qui se permettent de parler de la chasse alors qu’ils y connaissent rien.
les pubs vs la vie 6
A 5:01 la fille m'a toujours énervée, c'est trop bien la version dans la vrai vie.
Ah.
Super
WoW la ressemblance pour la fille cas contact 💍😳
Le gâteau Knacki 😭
Trop drôle
.
natoo est trop drole
même si cyprien leurs fait de la mauvaise publicité c'est comme si il leurs faisait une bonne tellement les gens sont ce qu'ils sont :-3 
du coup les marque accepte qu'il les clash en quelque sorte vus qu'il leurs fait de la pube gratuite car ses videos atteignent des million de vus !
ahh la vie
"Oui, il t aime très fort "
On peux pas aborder des perssonne débiles, il sent rend conte aux moin
Non c'est pas réparable, ça bouge le plastiques
La publicité me donne pas envie d'acheter ,ça ne marche pas ,c'est des publicité mensongère. Le registre n'a rien à voir avec l'objectif. Des perssonne manipulés,
Moi qui cherche la vidéo secrète. Pub Cracotte, site Internet… C’EST UN SITE… TU M’AS COMPRIS…
Joli !!
Sauf que sans les chasseurs qui vous font " peur " vous aurez plus besoin d'aller en forêt pour voir des sanglier vu qui seront entrain de fouiller vos poubelles en pleine ville .
Emm... ouais bah le carton géant pur un tube de colle.. .j'ai eu le cas le mois dernier... j'ai acheter 6 feutre à l'unité (car pas trouvable en surpermarcher (c pour les colo anti stress donc des feutre spécial)... Et ils ont mis ca dans une boite géante o_o....
la dernière xD c'est trop ça
Dans la publicité pour le cas contact est-ce que c’est la même actrice ?
Je regarde juste une énorme pub pour plein de marques la ?
lolles potojaianviedelamontresatutlemonde
Wow
Aaahlala la pub de sodastream elle m'a fait péter
Non faux juste être moins con
On en parle de nat en brune ??!
La dernière  elle juste parfaite 👌😅😅🤣🤣🤣🤣🤣
Sil te plaît ! Les pubs vs la vie 6 
Soline Bricka

Bonne journée !
2:57 ou il t'aime tres fort 😭
J’aime beaucoup cette vidéo et je n ai rien a rajouter car j’adore cyprien
Alors pour faire simple le CNAPS ces l'autoriéter qui gère tout ce qui est agent de sécurité (Vigie ect ) est la vidéo protection (caméra ect)
T'as quoi contre la chasse
Qui a trouvé le lien caché
Sss
Très bon travail. Le comique de l absurde est réalisé à la perfection. On en redemande.
2:35 porter un masque seul et dehors mdr 
Aucun intérêt
Vive la chasse 😅
6:00 il était bon, au moins?
🤣😘🤣
Comment vous faites pour trouver les mêmes décors et les mêmes vêtements😲😲😲😲😲😲😲😲😲
PutainC’est  quoi  Ça
oui!
Je trouve vous insultez trop les noir
La dernière quand méme ... XD 130 Millions j'pense que c'est assez pour le p'tit groupe jusqu'à la fin de leurs jours un peu pas très trop peu pas crédible x)
Julien Pestel ressemble énormément à Okan Yalabik je trouve!
5:02 ah depuis le temps que je voulais voir cette petiote se faire remballer, nan mais vraiment je la déteste XD
Ta gueule fille la tune
5:54 "Tu peux croiser un sanglier sans le buter" par contre pas sûr que le sanglier te croise toi sans te buter 😅
Quand tu te balades en forêt tu peux éviter de buter le sanglier mais lui ne fera pas de même
A 2:23 c les même acteur c pas possible
Je ne regarde pas la TV, 😂🤣😂 je découvre les pubs et les parodies en même temps. 😂🤣😂
"Je voulais pas d'enfant moi" "c'était un accident"🤣🤣🤣
3:37 TÉMA LA TAILLE DU CARTON
Contrairement à beaucoup d'autres Youtubeurs, Cyprien est toujours aussi, voire plus drôle. Bravo!
🤣❤
super bien écrit, enfin.
"oui il t'aime très fort"😂😂😂😂😂😂
1:21 on dirait kaby lame, mais avec une voix
Mon pote je sais pas qui tu es mais l'exposé sur la chaussure c'est 🧐
À quel point il faut être déconnecter du réel pour faire une pub pour la chasse qui parle de la beauté de la nature et pas se rendre compte de l'absurdité du truc ?
La femme blonde dans la pub caméra c'est ma tatie
🤣🤣🤣
T'as Grandi lol
Ce qui me fait peur c’est les petit bobo dans ton genre qui veulent interdir un truc dès que ça leur fait peur et qui cherche même pas à comprendre... 
Un Français chasseur.
"Butter un sanglier, ca fait peur à tout le monde quand t'en parles !"... Whouah ! Vachement original comme remarque !... Parce que la viande des knachis de la 1ère pub, elle s'est faite sans "butter" d'animaux ? Et les végétariens ne "buttent" pas des plantes ? Là, Cyprien est très con.
Quand il dit "pas encore la police" il s'en va comme un muppet show, ou un Fragel Rock ! 😂
j'adore , j'espere un numero 6 un jour
C’est un peu lourd la vulgarité, les premières vidéos étaient plus subtiles
2:17 C LA MEME MEUF !!!!! 2:29
exactement CA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Oui il t'aime beaucoup ! 😂😭😭
Trop drôle !!!😂😂😂😂😂🤣😂🤣😂🤣😂👍
Crac crac
Les pubs pro chasse me font vrmt rire
"ça t'fais rire" m'a finis 😂😂😂😂
Superbe la vidéo!
JE ME SUIS PÉTÉ DES BARRES ,MES PAUVRES !!! 🤣
Ah là pub de la gamine pour le soda stream depuis le temps que je rêvais de lui dire ça merci cyprien
Moi je prend des knaky 100% poulet par-ce que je mange pas de porc
- Pas besoin de stiffer alors ?
- Non, faut juste être moins con.
😂😂😂
Pub vs la vie 6stp 😕 j’adore c’est trop bien 🤩
1:34 😭😭😭
La fille dans la parodie des cas contacts covid c'est exactement la même que dans la vraie pub !
Les plaque ou il ya du carbone pour les bouteille de gaz ça pollut plus que le plastique
A partir de 2:58 passez à 3:23
Putain c’est tellement bien joué et réalisé
Ça fait encore plus ressortir l’absurdité des pubs originales 🥸
Bravo!!
J'aime trop je m'en lasse pas mdrr
Sur la fin sa aurait été magnifique un petit bout de l’hymne soviétique
J'espère que ma fille me dira ça plus tard. Elle aura de bonnes références. Et un caractère horrible.
5:20 j'suis mort
Rue Jean Pierre Gilbert et que vous puissiez rester en contact avec le nouveau, il est en vacances à 9
Ça te fait rire ?
On attends le 6 avec impatience !
5 pubs en 1 , wouah
D'habitue, j'adore tes vidéos, mais là tu as déconné. Le truc sur la chasse c'était vraiment pas gentil de ta part , car dénigrer les chasseurs ça n'a rien apporté. Tu devrais avoir plus de respect envers les gens qui ne pense pas comme toi
" Oui bah on va te mettre des chaussures en carton sa va faire fureur a l'école " Mais c'est quoi cette phrase 🤣
Bien vu la pub pour le plastique ! Enlever toutes les poupées à la gamine ! haha
5:11
La parodie de la pub Bosch c'est la meilleur
A 0k 🤣
J’aime les pieds de Natoo
J'ai connu les parodies des Inconnus et des Nuls. C'était du très haut niveau...et je dois reconnaître que celles-ci sont aussi géniales. Un grand bravo 👏
Parfait la vidéo Cyprien 🤣👍💪🔥
Je me suis fais avoir au début 🤣👍 jcroyais que c'était vrm une pub  !
je pense qu’il serait temp d’innover
Ya vraiment des pubs sur la chasse ?....
Pars 6 pls
Tellement ridicule ... ! Les pubs, pas la vidéo ...
C’est le six s’il te plaît
Excellent vivement les prochaines
Craquer au moins 3 fois par jour pour votre santé 😂😂🤣🤦🏼‍♀️
Quelqu'un connaîtrait le nom de la musique de son outro ?
la fin
La ressemblance de la dame avec la pub du cas contacte, on dirais que c la même actrice
Je t'adore par contre parle mieux de la chasse stp
Sa tête quand elle jette l'assiette je me marre !
Excellent
Moi je dis pub vs lá vie 6
C'est dingue comme les acteurs se ressemble
La Pub, cette dictature obscène incessante et sévissant partout est un concentré de ce que je déteste le plus :
- Le Mensonge sous Toutes ses formes (faire croire n’importe quoi, asséner propagande détournée, manipuler ...)
- Le Harcèlement sous Toutes ses formes (martèlement à rendre fou, être partout, matraquage intempestif...)
- La Grossièreté brutale sous toutes ses formes (ériger la médiocrité ou la laideut en norme, destruction de toute subtilité ou finesse, déformer, ridiculiser, rendre vulgaire. Nivellement par le bas, abaissement de l’intelligence et du jugement ...).
cyprien est-ce qu'un pourra refaire une video avec squeezie stp
Mdr ma biscotte va etre croquer avec de la confiture mdr et pourquoi pas du chocolat tant qu'on y est ptdr
certaines sont assez marrantes
Iskw
3 mois !?!
Moi pour le truc verisure j ai crue que elle volait 😂
Natoo et Cyprien trop bien
Je rêve ou a 2:23 c est elle aussi qui fait la pub
Plus que 1 abo avant les 20
2:21 la meuf c la même ??
👁️
😂
La boucle
Vraiment excellent 😂
trés bien du le vidéo merci
on est d'accord que la dame pour la pub de ne pas craquez c'est la même que dans la vie
"OUI IL T'AIME TRÈS FORT !" Mdr 😂
je pense que tu es mort dans le game cela dit ta perruque à 6min56 est top
pervers
Euromillions, je m'attendais à genre 11,40€ à partager😊
Une video sur les pub sans pub 😂
Il a du prendre un gros cachet, parce que l'air de rien il a fait de la publicité...
fun "vous plaisvanttner'
1:30 trop con j'avoue
Pour la pubs verisure dans la pubs il est dit que "il a branche si qqn essaye de nous cambrioler" donc la caméra n est pas allumé constamment
Incroyable
5:20 ses chaussures en carton à l'école elles vont cartonner
- Vous êtes viré.
- J'comprends.
😂
Mais la meuf pr le covid et puis les cas contact c la meme
4:35 lol
2:18 je la connais bien celle la 🤣
2:19 
2:30
le 6
L'actrice qui fait en même temps la vraie pub et la parodie sur le covid, elle est à un autre level 😂
1:13
Ça fait beaucoup là non ?
xrac crac
C bien t vidéo mais quand tu fais des scetche renseigne toi car la chasse se n’ait pas tuer des animaux pour le plaisir c la passion des chien de voir des animaux et de ne pas forcément tuer moi par exemple j’ai 14 je ne peux pas encore passer le permit de chasse mais depuis 4ans je v à la chasse avec mon père ma mère et ma sœur et je n’ait jamais rater un week-end et s’il vous plaît arrêter les préjuger sur la chasse et dans tous les domaines il y a des gens bêtes de partout et n’oublier pas un truc nous chasseur ne somme pas des barbares.
MV rất hay, i like it 👌😔😗
Ridicule ton idéologie contre la chasse🤦‍♂️
C est la meme meuf pour le covid
Oui il t'aime très fort  !! Mdr
MV rất hay, i like it 🤐🙃💛
"oui il t'aime très fort"
Pour votre santé, mangez uniquement des knackis. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
CA MA TUER
Wsh le sang
Oui il t'aime très fort mdr 🎊🎉
Hummm j'adore.
Ouais du drama sur les pubs !!!!!
_ ouah t'as pas craqué, bravo mon bébé je suis hyper fière de toi 
_ super ma chérie j'suis hyper fier de nous 
_ tu m'aimes ? 
_ OUI IL T'AIME TRÈS FORT !!
 oh j'suis mort 😂😂
ooo packet dpromo nsmmm
2:00 la tête du pti derrière 😂😂
Propagande anti chasse encore, alors que le sanglier est un nuisible dont la population doit être controlée. Je suis sûr que c’est le genre de gars à mettre de la mort au rat quand il y en a chez lui, mais bon là c’est pas pareil parce que lui est gentil.
Vous êtes viré 
Je comprends 😂😭sa m’a tuée
2:19 et 2:29 l'actrice c'est la même où ? 😨
Tous ceux qui était sur que Nordvpn c'était une vrai pub heuhehee 🙋🏾‍♂️🙋🏾‍♂️🙋🏾‍♂️🙋🏾‍♂️
Masterclass
Gros bien
Tu sais j’habite en face de tes parent 😂 sais vrais en plus
Oui il t'aime très fort ptdr
J adore t'es vidéos mais par contre le côté anti chasse à rien à faire ici .Résumé la chasse à buter des animaux est bien mal connaître la chasse
À la fin y a eu une vrai pub j'ai crû que c'était là vidéo
0:23
Ta. Vidéo  et. Tro. Coul😂😃👍👌
Cc
Je viens de te je viens te voir sur la trois et c’est marqué police sur ton coude sur la télé
POURQUOI plus de vidéos bigorneaux et coquillage 




Oui j'arrive 2ans plus tard
8p8p8p888p
Mais la noir c'est vraiment la meuf dans la pub avec le mec qui ouvre pas ?
J'avoue c'est bien monté et drole.
Elise adore votre musique
Le contenu est vraiment amusant 💓
J'adore tes vidéos
Encore bravo, Cyp
Pourquoi  tout les youtubeur ou presque critique les chasseurs expliquer moi svp .
2:24 C'est la même personne dans la pub que dans la parodie, on est d'accord ?
La Femme de la pub COVID lui ressemble trop
La chossure au travail 😂😂
2:20, elle a accepté de jouer les remakes. Ca le fait plus
XD j'adore
T'es le meilleur
😅🤣🤣🤣🤣🤣
C’est quoi ce truc de chaussures de chantier qui ressemblent à des baskets? C’est pas des bottes à coque d’acier d’habitude?
CYPRIEN CYPRI-RIEN ZQUEZZIE FIRST NUMÉRO 1
Le sposo north vpn JUSTE WOW
Cela me fait penser à Southpark avec la difficulté à différencier pubs de non pubs
Sémitisation de la plateforme
Gros menteur
2:04 Les gosses derrière ils sont tellement choqués
0:49 ÉCOUTEZ ATTENTIVEMENT JUSQU'À LA FIN
Ah ah ah
Qui regarde ça en 2021 😂? Moi 🙋‍♂️
Le gâteau fait au Knacki je suis dead 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 et en plus elles sont debout 0:22
Tellement réaliste.
Et paf la gamine sodastream ! Haaa ça fait du bieeeen !
Enfin le retoue des pub vs la vie merci cyprien
Dsl mais Romane tu me donne Malassagne ( Romane Malassagne )
J'adore à partir de 5:17🤣🤣🤣🤣🤣
La pub sur l’eau , plastique,  la vraie chtiote elle me soule
4:20 a/o khaby lame
Julien Pestel le GOAT !!!!!
Et dire qu’avant de voir cette vidéo, je regardais la pub du Covid et je pensais à la même chose je disais « il te la fait cocu ! » 😂
Donc elle fait une pub chiante pour le Covid puis elle Clash la pub ensuite c’est un peu hypocrite
0:58 : C'est pas le comédien qui a joué dans pas mal de sketchs avec Palmashow ? Comment il s'appelle déjà ?
Qui a vu le "pour votre santé ne mangé pas trop de bâtons de berger sinon adieu le summer body "
Affligeant.
la chasse c pas butter des animaux
les plastiques 😂😂🤣
Il est formidable le gars a 2:02
Cette série est vraiment incroyable que des masterclass 🤣🤣🤣👏🏽👏🏽
Je sais pas qui dirige les acteurs, mais ne change pas de métier, c'est parfait 🙏
J'ai bien ri !
Je voulais pas d'enfant
C'était un accident 🤣
Non pour jeter, on parle du séchoir, mais oui pour réparer... et jetter la boite.
oui ben le nord vpn ont peux certe acceder au catalogue netflix japonais pour les animé mais pas de sous-titre ces de l'arnaque
Clairement le debut de ta video bien comme dab sauf que quand tu parle des chasseurs arrete de les enfoncer merci
6 ème parti
Dans la vidéo on voit qu’il est et qu’elle contacte L’actrice qui travaille dans la pub ressemble à l’actrice qui joue dans la vraie vie là
Excellente vidéo. Gros gros travail derrière. Bravo à tout ceux qui ont. bossé sur cette vidéo et force à vous.
Tu peux faire une vidéo de ton jeu
comment jai pu loupé la vidéo ?? elle sort d'ou
" Oui il t'aime très fort " 

mdr
J'adore la "correction" de la pub sur les bouteilles d'eau88
heureusement que dans les vidéos “les pubs vs la vie’’, il y a pas de pubs, aucune entreprise a les couilles d’en mettre 😂
5:01 CETTE PUB !! Je la supportais plus... merci de l'avoir détournée !
merci je l'attendais depuis longtemps
Épisode 6 stp
Faire une critique de la chasse naïve et sans la connaître c'est vraiment un mouv de...méchant monsieur(désoler jarrive pas a insulté mais ce que ta fait la c pas bien)
tu pourrais faire les pubs vs la vie 6 stp
🤣🤣
Cyprien fait une vidéo les gamer
3:54
J'adore la pub c'est vraiment trop bien franchement vous cartonner des fois ah non mais vraiment vous êtes vraiment trop drôle on devrait carrément faire un concours de la meilleure pub de l'année parce que franchement vous êtes vraiment génial en prenant plusieurs critères la musique l'aspect de la pub et plein d'autres paramètres encore parce que franchement la publicité vous êtes trop trop drôle j'adore
😂😂😂
4:20 et les vegans HEIN ?
Tu peux refaire tes video comme il y a 8 ans
4:45 c’est moi ou il est mieux que l’original
LMAO 4:30
I see his vedio.......without understanding any word🙂🙂
lafille et le plastique c est drole
Et il dit pas de plastique mais leur machine est en plastique paradox
A 2:35 c'est exactement la même personne que dans la vrai pub
Continue t'es vidéo elle sont trop bien
y a un passage qui n'a pas dû beaucoup plaire aux chasseurs mdr XD
Imagine t'as vécu une pub en vrai.
C'est tellement vrai pour le sanglier... Quel est l'intérêt de le buter ?
Nn faut juste être moins con 😂
ca focntionne toujours.
5:25 😭😭😭😭 je m’y attendais pas
On veut les pub vs la vie 6 😁😁😁😁😁
On est bien d’accord que la fille a 02:20 c’est la même que la fille a 02:31 ?
Gros puant arrogant t'étais mieux en 2011
sa doit être dur pour trouvé les acteur des vrais pubs
1:97 quand je voit cette pub j ai envie de péter un cable
2:19 On est d'accord que c'est exactement la même qui joue dans la pub et dans la vidéo parodique??
Ça serai pas la même pour la pub du cas contact
2:18 et 2:30 c'est la même personne on est d'accord?
5:01
Franchement elle est énorme ta vidéo ! Merci beaucoup !!!!
C'est vrai qu'elle est bonne Natoo
2:18 c’est la même personne qui joue la ?
Oui il t’aime très fort 😂😂😂
pour la pub à 2:30, c'est la même personnes dans les deux ? Parce que j'ai passé un peu de temps à comparé les deux. Les cheveux et les yeux sont plus clairs mais ça peut être à cause de la lumière, sinon les oreilles, le front, les sourcils, la forme du visage, c'est la même chose.
1:41 Regardez le bandeau en bas...
louuuuuuuuuurd.
Mdr comment ils ont viré la gamine protectrice de la planète contre le plastique. 🤣
Comment ça 3 semaines ?
Ok
Tu est le meilleur youtubeur
Cyprien couche avec Natoo il sont en couple ou quoi
Ptdrrr cyprien toujours aussi drôle 😂😂
- 😚 magnifique, 
- woaaah tu vis des trucs de dingue
Oui il t'aime trés fort 😂😂
C'était bien jusqu'à ce que je vois la propagande anti chasse ... Alalalalah bien pensance..
NordVPN c’est le pire des vpn mdrrr
Ptit vidéo de Cyprien de temps en temps ça fait toujours plaise .
toujours aussi cool
2:29 mdr
Trop bien de parodier l'horrible pub pour la chasse ! Et oui il ne s'agit que de tuer pour le plaisir de tuer. Les chasseurs sont des psychopathes. Et oui ça fait peur les psychopathes. Bravo et merci pour les animaux Cyprien.
C’est super drôle
5:44 Ah ouais,il a pris un sacré coup d'vieux lui 😂😂
Amazing
Les pubs vs la réalité #6
😅😅😅😅😅 ouaip
Super drôle
J'ai publié du lourds
J'ai publié du lourds
Concernant Fip center, Cela aurait pu s'appeler RIP center
Mdr j'avais jamais vu cette pub covid elle est éclatée de fou 🤣
Oui il t'aime très fort
Enfin
hum...
"Une assiette ?" x)
Dans le prochain, les pubs VS la vie "le chibre bleu"
2:00 la réaction du petit à gauche😂
Franchement, les deux petites filles dans les pubs se croient trop intelligentes voire supérieures. Ce n'est pas un exemple pour les autres enfants ... mais j'ai adoré la parodie 😹
j'adore , jespere un 6 eme episode
Bravo l’engagement sur la chasse c’est courageux ! 👍
Excellent !
2:32 Mais c'est la même fille que la pub originale ?!?
T'existes encore toi ?
5:01 depuis le temps que j’attendais qu’il parodie cette pub😂
Mais ça n’en finit plus?????!!!!!
J'ai pratiquement aucune ref des pubs je me rend compte que je regarde même plus la télé
Mettez le lien ytb à 3:55
putain la pub intégrée NordVPN très fort !! J'en ai pas besoin mais j'ai tellement kiffé que je crois que je vais prendre un abo xD
Crackez au moins 5 fois par jour
Regarder en desous des pub 3t de la vie c trop drole
Je l'avais raté wtf.
Merci pour la pub sur la chasse ♥️
2:30 le pire c'est que c'est la même actrice quand dans l'original (je crois)
Sa me fume le ses bien sec tout est prêt dans la vraie vie
1:17 : même dut tiktokeur italien :D
C'est un accident 😂
Perso je suis chasseur et la chasse c'est pas ça
les meme decors😶
Merci la fille 5:00 elle me saouler 🤣🤣
Ce n'est pas buter le sanglier. C'est manger le sanglier...
2:54 "Oui il t'aime très fort" mais non pas ça, pas maintenant, pas après tous ce que tu a fait XD
Bande de fils de pub
👍
Julien joue trop bien ça me fume
4:50 c domingo
Cool
😂😂😂😅😅😅😂😂😅😂😅😂😅😂😅😅😂😅😂😅😂😂😅😂😅😅😂😅😂😅😂😂😅
2:02 on en parle de la réaction Oscar/20 du petit derrière ?Personne lui a dit que c’était pas la bonne réaction pour des chaussures de chantier ?
Les jeu video 4 !
la pub pour la chasse existe vraiment .....
3:56
Lisez le texte à 1:37
"Oui il t'aime très fort" XD
Enfin!!!
Excellent la parodie sur la chasse 👍...très ressemblant 😀
Xd trop bien le coup de la poupée 😂👍
Pire vidéo que j'ai vu de ma vie
J'adore ces trop marrant 😂😂😂
meilleur video du monde
Qui a vu les deux vidéos cachés?
J’adoreeee
super comme d'hab continue
You are Romanian
I am Romanian
I don’t understand you
You don’t understand me
Wtf
Au vu des commentaires, l'âge des spectateurs a baissé non ?..
Trop bon. Merci pour cette vidéo. Du coup j'ai re-regardé les anciens.
Résumé de la vidéo: 1:28
ㅤ
c'est telement ça! mdr
2:04 la réaction des enfants derrière m'a tuée
rah ouais ça va finir avec Les Pubs VS La Vie 24
Je ne me lasserai jamais de Les Pubs vs La Vie, le format est vraiment trop drôle x)
GG pour celle-là, elle est vraiment quali !
La pub des bouteilles d’eau avec la petite. Punaise c’était bien envoyé !!!
NON MAIS CEST LE MEME MEUF SUR L'ANNONCE DU COVID?!?!?
il a fait la PUB avec la meuf de la covid woooaawww
Le passage sur les chasseurs, merci Cyprien 🙏🏽
La pub du covid elle me faisait tellement chier j'en suis devenue à être content que la meuf ces faite trompé
Je n'ai jamais vu un aussi bon régisseur depuis la création de l'internet !
"OUI IL T'AIME TRÈS FORT" 🤣🤣🤣
La pub de la chasse grave gênante
excellent , tellement ça !
message d'utilité publique contre les chasseurs, donc je mets un pouce bleu immédiatement....Merci Cyprien
Mais la pub covid c'est pas la même actrice?
J’ai kiffer la vidéo jusqu’à tomber sur le chasseur 😭
Mdrr les  knacki  elle son partout au mariage
4:53 « Non pas encore la police ! » 🤣
Un chiffon la galère : faut juste être moins con 😭🤣🤣🤣🤣
Trop drôle
😂😂
sah... pas fou
Il manque pas la bannière "vidéo sponsorisée" pour la pub nordvpn ?
Franchement je ne sais pas qui est le plus drôle entre Natoo et Cyprien. C'était tellement drôle ces 8 minutes de plaisir. Continuez comme ça j'ai rarement autant rigolé en si peu de temps. Le moment ou Natoo dit "Y'a une caméra cachée" j'étais plié au sol xD : ). Meilleure duo et vidéo de 2021. les boss :3 ;) xD ;)
C'est vrai que j'en revenais pas qu'il y ai des pubs pour la chasse à la télé... C'est tellement pas approprié
tu nous l'a met dans le uc cyp
Cyprien, non , stp
Hahaha elles sont toutes bien jouées mdr mais merci pour la pub loctit ! Cet énorme carton j'en pouvais plus 😂
0:53 les agents de sécu qui regardent cette vidéo connaissent le CNAPS 🤣
Good point sur la chasse…
Julien Pestel juste excellent 👌
La pub du covid j’ai crue j’etait la seul à avoir pensé qu’il y avait une meuf chez lui 😭
celle sur le plastique avec la bouteille etais incroyable
Soutient aux chasseurs
Trop cool🤩
Quel boulot realiser par la prod ...
5:05 c'est maxenss ou j'reve
La pub placer en plein  milieu de la vidéo comme si de rien n'était 🤣
Je sais pas pourquoi, je veux tellement un "Les pubs vs la vie" vs la vie XD
tirez sur les cerfs c'est mieux y'en a trop
qui est devenu milionnaire ?
Oui il t'aime fort🙂😂😂😂
La ptite propagande anti chasse qui passe bien
Ça fait plaisir de le voir détruite des pubs énervantes 😂
Et en plus avec les vrais acteurs, magique
- Et tu l'as buté du coup ?
- Ouais mais j'te parlais de la forêt de la lumière
- Non, non la forêt, la lumière ça s'appelle se balader en forêt. Quand tu te balades en forêt tu peux croiser un sanglier sans le buter. 
- Moi j'aime bien buter les animaux avec un fusil, quand il passe, paf, je shoot.
- Ouais bhen fais plus ça !
Mythique ce passage 😆😂👍
Je suis sur que maintenant les pubs se chient un peu dessus avec l’influence de cyprien ils peuvent y passer
Je découvre qu’il y a une pub qui fait la promotion DE LA CHASSE ?!
La pub sur la chasse m'a achevé 🤣🤣
Bosh ça marche pas
0:29 moi je la commence en mangeant une photo en plastique
Elle est longue cette pub YouTube avant la vidéo... D'habitude au bout de 5 secondes on peut zapper :-(
J’en attend une avec Vinted
Mec qui fait de la chasse :Moi j’aime bien  buter des animaux 
2ème mec : Mouai
1er mec: avec un fusil 
2ème mec: Mouai
1er mec: quand t’il passe PAM je les chopes
2ème mec: MOUAI BA FAIT PLUS SA SA FAIT PEUR A TT LE MONDE QUAND TU EN PARLE.
🤣
trop beau montage
J'ai pratiquement aucune ref des pubs je me rend compte que je regarde même plus la télé
Cyprien et natoo je vous aime 😍
Bravo pour ces parodies !!! C’est tellement ça !
Miaouuuuuuu
Pour la pub sur la chasse : 10/10
tu es trop fort je suis mort LOOOL
You cheeky bastard.
Il existe encore lui
lol
tu as raison
bizzare
Oh c'est la même que dan sla pub du covid 🤯
❤
2:04 les enfant acteur mdr
vidéo au début dynamique mais a perdue son élan à la fin (à partir de swiffer)
Imagine avoir presque 15M d'abonnés et faire 5M de vues
Je suis mort quand tu dis (mais le gâteau est aussi knakies) 😂😂😂😂😂
😂 😂 Les knaci mon achevé
5:11 Quand tu prend la confiance 😂😂😂
😂😂😂😂😅
"MAIS THEMA LE CARTON" il est incroyable
Un classique
Encore stp
2:06 C'est mon gamin , il a prit ma chaussure pou l'école ...
c'est pou l'exposé 😅
un format qui peux etre infini et tjrs aussi drole j'espère que vous arreterez pas 😂
Mais l actrice du covid c’est la même ils ont pris la même wtf ,? Ou c’est sosie
02:06 chui mort 😂
toujours aussi incroyable !! tellement de ressemblance entre les acteurs de la pub et les acteurs de la vidéo, même le décors !! c'est parfais gg 🤩
Bravo pour ton placement de produit ! Il est bien amené, sinon les sketchs sont dôles aussi ;)
Thérapeutique 💯👍🏾🧡
HUMOUR de beauf pas terrible, connu mieux sur cet chaine
❌👙❌
Le retour de cyprien
awsome
Nord vpn c'est de la bombe !!
Wow la pub NORD VPN est parfaite 😂😂😂
La prévention cas contact j’ai tellement envie de la claquer la meuf quand je la vois passer à la télé. Je trou e ça trop drôle que la comédienne qui fait cette pub est aussi fait la parodie haha !
je taim" trop cipryen
Elle est cool ta vidéo mais tu pourras mettre ton application cyprien sur Ipad
Excellent 😂
Ouais bon, les poupées et les baskets sont peut-être en plastique mais elles ne sont pas à usage unique contrairement aux bouteilles.
Bon les gens dans t’es vidéo son colérique a partir au quart de tour des fois s’en est irréaliste mais sinon c’est drôle
Je suis chasseur on sauve des gens d'accident de la route à cause des animaux donc réfléchis on sauve des vies
Les chutes des pubs après cette vidéo ☠️
5:49 Alors oui, bah non enfaîte !
Excellent !
J'adore le dernier !
le « file la tune ! » est légendaire 😂
J'en ai tellement marre des pubs que cette vidéo m'est presque insupportable 😂😅
oui il t’aime très fort 😂
« Mais qui fait des exposés sur des chaussures de chantier non de Dieu ??? » 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
THE BEST INFLUENCER IN FRANCE
🇦🇱✌🏽
C'est trop marrant la pub
2:20 dsl mais c la meme comedienne
Toujours aussi excellent! Avec des publicités super récentes en plus, j'adore !!
Perso la plupart des pubs je les connaissaient pas ...
2:19 2:29 c moi ou j l impression que  c la même personne
J'adore Dior.
Quand il a dit "Un sanglier" 
J'ai direct penser a Inosuke j'espère que je suis pas la seule 😭
A la dernière g cru que t'allais dire [Moi je... J'irais aux pu***] mais t'as été seins d'ésprit
Kkjcdxs
le site web des knacki a été enlevé :( merci Quora
Vous trouvez pas que l'actrice de la vrai pub sur le Covid c'est wendy ???
J'suis mort les pubs et les acteurs son enorme
trop drole tes video est pour toujour sa sera drole bg
Dans 10 ans: « Les pubs versus la vie 35
Le dernier pub vs la vie de cette vidéo était vulgaire
C'est trop bizarre se truc
J’adore la ressemblance entre les décors et les acteurs , c’est formidable , bravo 🎊🎉
3:58 je suis mort 😂🤣🤣
Je regarde jamais la télé donc je découvre les pubs avec cette vidéo mdrr
2:29 j'ai une question... on est d'accord que c'est la meme actrice que dans la pub ?
Meilleures placement au monde!!! 😂 Tout mon respect
Le passage file la tune c c'étais marrant
Je sus
Le passage avec la petite fille m’a fait tellement du bien, ça faisait longtemps qu’elle m’énervait,…
super vidéo. on attend les nouvelles.
"Tu m'aimes ?
-oui il t'aime très fort !!" 🤣🤣😂😂
On est d’accord la fille qui joue dans la pub Covid-19 et dans la parodie… c’est la même non ?! 🤣
toujours aussi drole ! :)
Mdr jsuis dead vous devriez grave jouer dans un film ou une série
5:44 oui c'est sûr que c'est tellement mieux l'élevage intensif que de tuer des bêtes qui ont pu vivre librement toutes leur vient... (à condition de la manger la viande hein)
Bien la propagande anti chasse masquée dans une parodie je dis bravo. Et à tout les antichasse qui vive en ville et qui ne savent pas les dégâts que peuvent causer les grands gibier (ouais il y a pas que les sangliers qui sont destructeurs) merci de se renseigner, de le vivre, et d'aller expliquer à l'agriculteur qui a perdue une parcelle de blé en une nuit que la chasse c'est mal. Aller la bise
5:11 Je l'aime trop la petite ✨
Entre 2:19 et 2:35 c la même personne on est d accord
Vive la Formule 1 merci d'avoir fais la promo
6:00 les citadins de leurs morts qui connaissent pas la régulation
5:02 moi aussi j'etais avec ma bouteille d'eau me préparent a boire et y'a la gamine qui apparait, j'ai fzit la même tete que le gars
🤣🤣🤣
:000 enfin cette videoo
Le gâteau en knacki il est cauchemardesque 😂😂😂
La pub sodasodastream est juste énervante. Merci pour la parodie qui est tellement vrai...
5:29 on dirait leonardo dicaprio🥰🥴
























































































c'est tout ce que j ai à dire😂
il y a des trucs vraiment droles....pas toujours très juste cyprien.....petite remarque comme ça...rien de méchant
Le passage sur la chasse est à mettre à la poubelle
4:19 SHESH la meuf (je connais pas son prénom) elle doit deviner le mot "Coucouille"
💛 Jesus can change yr life
Meh
Je suis trop bête !  Au début j’ai vraiment crû que c’était une pub, du coup je regardais pas la vidéo !😂😂😂😂
Mais c la même que dans la pub du covid ou je vois double
Promotions pour la bouffe qu'il utilise et Nord vpn
Sa femme demande: Est-ce que tu m’aimes. Sa maîtresse répond: oui, il t’aime très fort. 😂🤣 mythique. 😂🤣
3:53 ptn sa ma tuer comment il s est habillé XDDDD
Le fichon la galère je pense que à sa XD
sopalin
"Oui il t'aime très fort"
Mais vous m'avez tué !
Elle ressemble à la meuf pour la pub covid
Bon je ne vous connais pas mais c'est très drôle!
La tête de la petite fille quand il disent tu me craque craque👌👍
Attendez..vous avez vraiment des pubs pour la chasse en France ?
- c’est carrément écologique de réparer enfaite.
- c’est écologique? TU VIENS DE COMMANDER UN TUBE DE COLLE, TEMA LE CARTON!!!
Les vidéos les plus sponsorisées sur le ytb game
Toujours aussi drôle 🤣
Bonne nuit les loulous 😘
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
J'aime trop cette vidéo
haha trop drôle
On l'attendais
:)
Nullement
J'aimerais tellement que les pubs soit comme ça 😂
Un sanglier mon frère
"oui il t'aime tres fort" mdrrr
L’exposé de la chaussure ça ma terminer 😂🤣😅🥳🤩
5:00 c le meilleur moment 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
La légende raconte que après cette vidéo Cyprien a eu des plaintes 🤣🤣
Toujours aussi drôle sans forcer, le Cyprien.
Pour la pub sur le Covid, je croyais que c’était sa mère et son ado ><
natoo jlui démolis le ionf
JPP la pub sur le plastique, quand ma mère l'a vue, elle a dit à peu près la même chose que dans la parodie : "par contre, je veux ma nouvelle poupée Barbie !".
Et pour la pub Justin Bridoux, je pense la même chose à chaque fois que je la vois : putain trop fun de faire un devine tête avec de la bouffe, qui en plus de trouve sur la table ! 🙄 Qui fait ça sérieux ?

L'actrice, c'est la même que celle du spot covid non ? Si non, elle lui ressemble de ouf !
"Je voulais pas d'enfant moi"
- " c'était un accident." 
😂
Incroyablement bien placé la pubs. Sinon une des meilleurs pour moi bravo
c'est fou c'est exactement ce que j'imagine à chaque fois que ces pubs passent à la télé !
Pour la pub de verisure je m’attendais + a avoir le « on devrait aussi se faire installer une alarme, t’as raison » avec le gars qui commande directement une alarme alors qu’il est en repas 😂
A chaque passage de la pub j'arrivais a deviner la parodie, trop énorme continue comme ça
Toucher combien pour toute ces pub 😂😂
pas terrible cette video. 1-2-3 c'est suffisant.
"Bah c'est un accident." Comment elle dit ça froidement 😂
Excellente pub pour la contraception
3:56 j'ai taper une barre
net
5:23    La petite correction des parents
j'aime
merci
Encore plus drôle qu'avant
C est très fort! Très bien écrit aussi! Bravo!
Nice un pti concept de 2010
La galère 💨
« Oui il t’aime tres fort » 😭😭
Je kiffe
"-J'veux pas d'enfant
-C'est un accident"
😂😭😂😭
Sad de voir ce concept repris et repris c'est quand que tu passe à autre chose
concept éculé
Le passage de la gamine >>
Non mais sérieusement une pub pour promouvoir la chasse...mais promène toi dans la forêt si tu aimes la nature
j'ai jamais regardé autant de pubs volontairement
5:23 l'arroseur arrosée
déçus de voir, encore aujourd'hui, de la propagande anti chasse dans ce genre de contenue, parfaite manière d'embrigader les jeunes qui te regarde dans une idéologie anti chasse.
Encore Encore Encore Encore :)
La fille avec le covid j'ai vraiment cru que c'était la même
c la meme meuf 2:19           2:29
Le pire que ça se passe vraiment comme ça dans la vraie vie
5:04  cette gamine clairement ma phobie! JE LA DÉTESTE !!!!! Je ne la supporte pas la c’est manière 😭😭😭! Avec tout le respect que je lui doit
La chance c'est la vie
Par contre dans la pub covid c'est la même actrice nan ?
Trop de pub tue la pub...
Qui fait des exposé sur mais chaussures de chantier non de dieu 😂😂😂😂😂
Lol XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨😗✨✨🤣✨✨✨✨✨✨✨🤣😕💀✌️💀✌️😗✨
3:56 Si, Cyprien. Ils ont l'adresse. Optic 2000 a *toujours* l'adresse.
c'était mieux en 2015....
La pub pro-chasse je m'y attendais tellement pas 😨 Ils ne font pas juste peur en en parlant, il y a les accidents aussi --'
ca va faire Führer à l'école?
Je suis tombé sur la vidéo cacher
Merci pour la 5 eme pub vs la vie
Cyprien c'était mieux ;p ok boomer ^^
Tu es un génie pur et simple 😬
La pub covid c'est la Meme actrice nan ?
Je pensais m'être lassée du concept mais même pas, tes vidéos sont toujours aussi cool !
Trop bien que tu sorte une vidéo
Génial comme d'hab :)
Moi la première pub qui cherchait le bouton skip ಠ_ಠ
Pourquoi il y a ses gens qui mettent un pouce en bas
C'est marrant à 2:17 c'est la même actrice qui fait "Dans les pubs" et "Dans la vie", ça se voit parce qu'elle a le même tatouage
Pour votre santé , ne mnger pas de bâton de berger,  sinon adieu le summer body 🤣🤣🤣
Génial, je suis tombée au hasard sur cette miniature de la suite "Les Pubs VS la Vie"! Merci Cyprien!👍🏻👍🏻J'adore cette pub 0:07 , celle-là 0:31 et celle-ci 2:06
Refait plus cette erreur par apor à la chasse vrm tu risque d avoir des problèmes
Franchement, j suis tombée par hasard sur la chaîne,  et c'est irrésistible (vidéo après vidéo) c'est cool ♥
Exelent la vidéo, j'adore
La pièce montée au knackis 🤣🤣🤣🤣
Il nous a baisé avec Nord vpn
Saleté de mondialiste
Bonne propagande anti chasse on adore
Personnes a trouvé la vidéo cacher ? Moi je l'ai trouvé avec mon frère !🤩🤩
« bah c’est un accident » 🥲😭
Trop fort cyprien tu sort tjr des vidéo surprise😇
Yesss
0:18 à gauche c'est le fils de dinos et 50 cent
Ya vraiment une pub pour la chasse ?
Hormis la pub NordVPN et le passage anti-chasse la vidéo est cool :)
C’est trop drôle le premier 😄
bien joue la video tellement tu fais de pub vs vie on pourai en faire une serie
5:02 merci d’avoir mis cette pub je l’attendait tellement sur les pub vs la vie 😄❤️
Je vais jeter toutes tes poupées 😂😂
« Oui il t’aime très fort » 🤣🤣
Plus d'inspi?
2:18 ahhhh lol j ador
Elle a toujours été aussi jolie Natoo ?
2:18 c’est pas une pub c’est une campagne mdrrrr
😹😹😹🔥 fort !
mais la pub du covid c'est la meme meuf nan?
Vive la chasse
Je trouveça très con je voir une vraie pub par le gars qui dans la même vidéo parodie les pubs, ça enlève tout le goût qu'avait le sens de ces vidéos : "parodier la TV et vive Internet. Nique la société de surconsomation" etc etc
Oh la la~
A 5:10 je m'attendais a bien pire mais sa va
😂😂😂
NordVPN n'est pas fiable optez pour protonVPN conçu par un partenaria entre le CERN et MIT.
3:53 il aurait dû dire "bon,j'appelle la police" 😂😂😂😂
« Ta gueule toi! File la thune! » Je suis pliée 😆
On est d'accord pour la pub Verisure : elle est un peu conne la dadame ...
Est ce que la fille de la pub pour le covid c'est la même que la parodie ?
Jésus reviens bientôt
La pub tellement bien calée
j'ai beaucoup ri, merci
Putain la pub du covid Jsuis au sol
Jpp à 0:31 (sous titres anglais)

En francais : Cracotte 

En anglais : Poop


Pour ceux qui ne savent pas, poop ca veut littéralement dire « caca »
Le petit passage sur la chasse qui fait plaisir, merci !
Par contre vue le nb de vue que tu fait évite d'utiliser des clicher  sur la chasse et cette chasse nous rapproche de la nature et nous d'école de tout c'est écran 
PS j'ai 14 ans et j'aime la chasse plus que tout
VIVE LA CHASSE !!!!
moi je ne mange pas de porc hahaha bah change de pays ;)
la pub sur la fille qui fais la moral pour le plastique elle est vraiment top mdr!
Parle pas de chasse 
Si tu ne connais rien
Dans la pub Optic 2000 , le mec demande «  vous faites même des lunettes de qualité ? »

-Bah non , on fait que d’la merde , en fait 🤓
Pourquoi l’algorithme me fait tomber dessus que maintenant ?????
Le King Cyprien, toujours au top
coucouille
Bonjour je vous souhaite tous le bonheur 💗
Franchement je m'attendais pas du tout au moment ou Natoo elle dit "C'est un accident" je devrais arrêter de boire de l'eau devant vos vidéos j'en ai mis partout...
Il faut être juste moins con AhAHAH
Ah mais tu existes encore en fait ?
Depuis le temps que j’attendais la suite des Pubs continue à en faire stp 😂🙏🏽
En 5 jour je l'ai vu 10 fois
Ptdrr jregarde même plus la télé donc bon idem pr les pubs du coup
un
Faut juste être moins con je suis mort de rire 🤣🤣🤣🤣🤣
haa la pub de la gamine qui engueule ses parents a cause des bouteille plastique, qui ne rêve pas de la tarter (en plus la gamine dans toute les pubs où elle joue c'est une chieuse)
Toujours excellent 🤣🤣🤣
J'aime trop ce concept 😄
Un petit coup de propagande anti-chasse pour bien se faire voir par tous les biens pensants
J’ai sauté la notification
Ohlala je suis choquée de voir Arnaud (le blond) dans la vraie pub de la chasse, il était à l'école avec moi 🤣..
4:29 "pour votre santé, ne mangez pas trop de baton de berger sinon adieu le summer body" en tant que grosse qui essaie d'avoir un summer body je vais exécuter ce conseil
C'est un accident
Ça m'a fumé
1:17 Ce mec qui se complique la vie.
"oui il t'aime très fort " ptdr
« c’est mon gamin il a pris ma chaussure pour l’école » 🤣🤣🤣🤣
Franchement la chasse c'est vraiment un truc qui me met les boules
j'adore , j'espère un 6eme volet :)
Comment faire une pub : mettre la luminosité au max
Il faut changer de disque cyprien
Mon père: comment on l'a eu deja??
Ma mère: 5:26
Vivement un La Pub vs La vie 34 !
J’adore tes vidéo
Ce mec est juste génial 🥺
pouce bleu pour la pub nord vpn
"c'est l'asile d'a coté javait oublié"tellement fort
la petite pub qui passe creme
T trop cool cyprien
y avais une pub de 20 sec au avant la video et quand elle a commencer jme ss enerve car j ai cru que c etait encore une pub xD
ça se répète un peu quand même au bout d'un moment non ?
bien joué pour la vidéo et la pub de sodastream haha
Ça commence à manquer d'inspi cette chaine
je verrais trop la pub du gars qui part chercher des citrons en Corse se faire chopper par le proprio du champ ^^
-Tu m'aimes bébé ? 
- oui il t'aime très fort ! 
😂😂😂
Tjrs aussi génial comme d'habitude😝😂😂
Nan nan faut juste être moins con
''J'en n'ai marre de ce gamin il m'énerve'' 😭🤣
Maintenant que j'ai plus de télé, je n'ai plus les réfs 😭😭😭.
🤣🤣🤣👍👍👍
Juste un commentaire la chasse n'est pas un loisirs ou on aime tuer les animaux mais un loisirs ou on aime entendre les chiens courir dans les bois et où on passe un bon moment entre ami nous somme ni alcoolique ni viandard
On ne parle pas assez des bandes de texte disclaimer de ces vidéos.
J'arrive même pas à croire 1 seconde qu'il existe ce genre de pub pour la chasse 😳
2:18 Attendez attendez, ils ont vraiment fait cette pub là ?!? mdrrrrrr j'hallucine c'est quoi ça encore
Avec la petite fille et la bouteille d'eau, j'ai cru que il allais dire :
" Ah bah ta cas nous donner ta Nintendo Switch " ^^
propre.
+1
Top ta vidéo continue comme ça je te quiffe
Qui a trouvé la video caché
Hop encore un coup de propagande anti-chasse par un citadin qui ne doit rien connaître à la nature, c'est vraiment petit...
J’ai l’impression de retrouver le Cyprien d’avant, ca fait plaisir
à 6/22 je pensais grave qu'il allait faire une référence au tweet "j'machète une maison et 'il me reste assez j'ouvre une entreprise à mon nom"
faudrait isoler celui sur la chasse il est parfait
Tellement vrai!! Excellent celle de la chasse :-) Ils nous prennent vraiment pour des moutons :-)
j'ai remarqué que la fille qui joue la pub pour le covid et la porte c'est exactement la même qui fait la réalité
"Mais ta gueule toi file là tune"
Qui a trouvé sa pas ouf ouf
Mais putain cest quoi ça ce message antichasse 😒
J'adore la pub de la chasse , c'est presque pas de la parodie , mais plutôt la réalité  (sa révèle bien se que 99% des français en pense )
Caché le carnage et le saccage sous  l'émerveillement  d'une balade en forêt  (il y a bien que les médias et les chaînes télé pour balayé la ......sous le tapis pour bien faire cache misère)
J'en sais quelque chose , j'ai raccroché pour c'est même raison (le mensonge )
Pas mal la pub en partenariat avec nord vpn 😂
Du coup qui a trouvé la vidéo caché qu'il a marqué à 1:36 et qu'il a dit en storie insta
Bonne vidéo
Natoo et cyprien forme un très beau couple
Je m'en lasserai jamais !
Les vidéos tourné chez lui était bien meilleures ! Maintenant trop de trop, des jours de tournage des équipes etc... Même ses BD la pas terrible... 🥲 2 vidéos normal par année...
1:20 : KHABY :D
Là on se rencontre à quelle point les pubs sont absurdes 😂😂😂
👇
Réparer c'est écologique .
Enfin on dit que il y a trop de carton et d'embalage
toujours aussi fort
Excellent vidéo malgré le parti pris contre la chasse👌🏽
Pour la pub pour les cas contacts c’est clairement la même actrice mdr
C’est pour moi le meilleur format de vidéo sur cette chaîne haha
4:10 qu'on en parle 🤣 "pour votre santé ne mangez pas trop du bâton berger" ça ma fini😂😂😂
Tout un concept pour faire une pub à NordVPN 😆
Bonjour Cyprien ca va moi sa va bien jaimerais faire une video avec toi mon insta pour se parler plus souvent THEO LA LOWZ
1:36 "il se pourrait quune video se cache quelque part" regarder en bas 🤔
en vrai pas aussi bon que les autres
2:03 le gamin montre la chaussure droite et cyprien la porte ensuite 🤔
Waaaa le retour
Incroyable
enfinnn
Oh non, j'attendais la pub Ferrero Rocher...
Top. Ca rigole des pubs débile, mais ca cale une pub pour Nord VPN ...
On l’attendait
Oui la pub de soda stream enfin la gamine elle prend ce qu'elle mérite 🤣🤣🤣
Toujours aussi bien, j'adore!😂
«il t’aime très fort» elle dit 😂🤣
Du coup je suis plus sur pour la réduction !!! 😜
comment je l'attendais avec impatience cette vidéo
Merci pour la parodie de la chasse ♥️
Nice 👍
Cool 😊
ENFIN LE GRAND RETOUR DE CYPRIEN !
...
Ah oui la Formule 1
j viens de me faire virer du chantier ca fait super mal sauf que c'est pas pour les chaussures
6:02 citadin de ses morts ! Tu dirais pas ça si t’avais vraiment un pote qui te rapportais de la bonne charcutaille de gibier

Très bonne vidéo sinon
Qui a vu la vidéo caché ?
1:42 meilleur moment
Dans les pubs les gens sont beaucoup plus bg que dans la vie
Dedicate a tout se qui on chercher le ignoré l'annonce mdrr au debut de la vidéo
Le petit sketch politiquement correct contre la chasse glissé au milieu de la vidéo est d’une abyssale vacuité. Bobo et con. Comme les tous les moutons de Panurge qui viendront défendre leur gourou.
Cyprien a toujours cette humour qu'il à depuis 10 ans 😊
Trop fort je kiffe les pubs vs la vie j'espère que y aura un autre eps
Mais on est d’accord que la fille qui fait la pub pour le Covid c’est la même que dans la parodie
Ca faisait longtemps merci cyprien !
Yesss un petit peu de propagande anti-chasse au passage
La pub pour le coronavirus c’est vraiment elle ou quoi ??? 😂😂😂
Yes le retour des pub vs la vie
J'aimerais au moins souffler du nez quand je regarde une vidéo drôle
Il ya la partie 6
Il ya la partie 5
Clairement le meilleur épisode même si ceux d'avant étaient déjà géniaux ! J'adore !
Qui a trouvé la vidéo cachée ?
Faut vraiment pas avoir de face pour continuer à faire de la pub pour Nord VPN ...
On va recycler le concept encore combien de temps ?
Vidéo magique 😭
Delirant
👍
MERCI pour la pub SODASTREAM ! Énervante à la longue c'te gamine ! :)
J’ai trouvé la vidéo surprise (et ouais moi je suis un bg et pas toi)
Like pour une nouvelle vidéo les réunions
Super idée d’avoir introduit l’ironie de la pub Loctite avec la pollution des cartons trop gros pour de petits objets🤲🏼
🤣🤣🤣
6:00 La définition d'un fragile
Le dernier le plus vrai hahaha
Cyprien sa à changé
Vous avez trouvez une vidéo caché ?
Toujours aussi lourd !
Cyprien 

les  VPN ont des logs et collaborent avec les Etats
Vive la chasse
La pub cachée NordVPN... Albatar
Ils jouent trop bien !
C'est l'actrice qui a joué dans crapuleuse ✨✨
La chaussure  de chantier j'avoue  c'était  trop drôle
LA CHAUSSURE POUR LE CHANTIER BEST VIDÉO 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Regarder cest incroyable
 @
0.24 et pourquoi pas le divorce ? 😂
le meilleur
Ptn la pub du début j'ai cru que c'était la vidéo...
Un concept qui s’épuise un peu… Je l’ai trouvé moins marrant celui-ci…
Les parigos qui parlent de chasse 🤦🏻‍♂️
super la vidéo mais parle pas de la chasse comme ça tu bouffe de la viande h24 donc ouvre les yeux
Toute la vérité est dans cette vidéo 😳
À chaque fois j ai eu envie de passer l annonce
😂😂😂
Avec Mo de la place du milieu !!
Mais bordel c'est vraiment celle qui fais la pub du covid
Natoo est toujours aussi magique 😭❤️🤣🤣
C'est trop bien qu'il y ait de bons sous titres car je suis sourd
Please provide subtitles 👎👎👎😤
14 millions! et on ne respecte pas ses abonnés et la loi !?
j'adore la parodie de la pub pour la chasse xD
Dans la pub covid je pensais que c'était sa mère mais pas son amoureuse.
Toujours très fort ce Cyprien contrairement à d'autres
C est cool le message "parle pas de ta passion ça fait peur" allez les gars c est cool le poulet pousse direct en barquettes de nos jours grâce à Xavier Niels. On arrête pas le progrès...
Ça serait bien que tu ferais un peu plus de vidéo Cyprien
Super vidéo comme d’hab
Maintenant allons revoir la vidéo sous forme de commentaire
Tout était bien jusqu'à la parodie de la chasse, pfff
Tout était bien jusqu'à la parodie de la chasse, pfff
awesome
awesome
Awesome
Awesome
Youtube vs la vraie vie bientôt sur canal + !!
Continue à faire la vedette je bientôt devant ta porte !! Tuto gang !!! Appel tes followers de 14ans...
Magnifique vidéo 👏
3:20 c'est ça ptet
Moi je connais le CNAPS mdrr
Enfin le retour des vidéos 😂😂😂
je trouve pas la vidéo cachée, elle est où ???😅
Regardez bien à 3:55 il y a une vidéo cachée 😅
😁😂génial
Incroyable
Je croi que tu peux remplacer Dicaprio 😄😄😄
« On voulait pas d’enfants, c’est un accident » 😭
Enfin les vidéos comme À l’époque
J’ai cru que c’était une ancienne vidéo 
J’ai vu 2 jours j’ai bégayé 😭
лол почему это так смешно 😂😂
qui a vue le bêtisier ?
Encore !!! On adore ce concepts ! Par contre la meuf de la pub covid c'est la même actrice non ?
trop bien encore svp
Mention ++ pour celui sur la chasse. 💓
Heureusement qu'il y a NordVpn sinon on aurait pas eu de vidéo et encore moins sur la série des pubs.
Pov:tu reviens pour chercher la vidéo cachée
il y a une vidéo cachée moi je l'ai trouvé allez y aussi
File la thune !!!!
Tarpin style d'avoir trouve les même acteur
Vive la chasse 🐗🐗
Sympa le petit message anti chasse... 👀
Mais les knaki c’est bon
c fou comme les ^perssonne resemble comme dans les pub continue cyprien a nous faire rire t le meilleur
La meilleure vidéo comique de cette année, avec en chef d'oeuvre la Sodastream
J adore on en veut plus 😂
« mais ta gueule tu vas filer les thunes ! » 😂
"J'voulais pas d'enfant moi !!!!!! Bah c'est un accident "
quel violence
Nord vpn dans la vrai vie: netflix bloqué et google marche pas sans captchas super chiants
Vidéo drôle mais la critique par rapport à la chasse ça m'a moyennement plus, derrière la chasse il y a aussi une régulation.(ici on est représenté comme des tueurs)Mais à part ça très bonne vidéo.
Putain MERCI 🤩
why am i here
Par contre la pub sur la chasse on avait pas besoin😤
Le boss, vive ses vidéos
tellement vrai pour le millionaire mdrr
Qui veut la suite ? 🤚
Cyprien, le genre de personne qui peut faire un placement de produit parfait en 20 seconde
On fait des pubs POUR la chasse maintenant ?
Donc tu es officiellement un anti chasse ?
qui à vu la vidéo cachée glissé dans cette vidéo?
English subtitles please 🥺🥺🥺
*Attention vos oreilles à **0:22*
01:13
Hahaahaa j'ai beaucoup aimé ce concept d'intervertir le réel et l'idéal. Je m'abonne illico
La vidéo la plus recherché de la chaîne
Je trouve ce concept un peu répétif iov
Et le petit Nord VPN qui passe crème dans la vidéo on en parle
Je suis mort tellement bien fait 🤣🤣🤣
La pub covid c'est moi ou la meuf c'est exactement la même?
Voilà d'où viens ta fameuse story 🤣
On est d'accord la meuf du covid c'est la même artiste hein xDD
5:15 😂😂😂
Toujours plus avec la chasse, tu ne sais même pas à quoi ça ressemble
Vraiment fort ce roumain 🤣❤🇷🇴🇷🇴
Quelqu’un peut me dire où est le truc caché parce que j’ai pas trouvé de la première visualisation de la vidéo et que j’ai pas envie de monter les vus en la reregardant ? Stp
Qui a trouver la vidéo ?
J ai même pas fait exprès moi j ai fait pose au bon moment
j adore norman
pour le dernier je pensais qu il allait se barrer en courant et abandonner ses potes🤣🤣 mais non
Je trouve pas même au ralenti la vidéo sur "🇩🇪"
Tu
Celle du covid ma tué
Pov : Tu cherches la vidéo cachée
Le discours sera pas le même quand les sangliers seront dans les grandes villes ;)
J'aime trop "le chiffon, la galère" et le clash "Non, il faut juste être moins con". Ce serait trop cool des pubs avec des clashs. On rigolerai au lieu de s'ennuyer.
C'est partit pour avoir plus d'épiodes que les feux de l'amour 😂😂😂
2:54 rip
Top 👍👍👍
Dans la vrai pub Loto, les yeux des acteurs, on voit bien qu’ils vont essayer de le niquer !
Bon la propagande écolo contre la chasse bon c'est pas que c'est assez mal honnête mais bon. Le pire c'est qu'il faudrait se renseigner dans la vie avant de dire que c'est mal de tuer des sangliers fin bref ça me dégoûte
HANJI MEURT, BETHOLTD MEURT, SACHA MEURT, EREN MEURT, MIDNIGHT MEURT, SIRNIGHTEYE MEURT, ERWIN MEURT, KORO SENSEI MEURT, YMIR MEURT, JIRAYA MEURT, ITACHI MEURT, NEJI MEURT, ACE MEURT, MERUEM MEURT, NETERO MEURT, HIDE MEURT, HISOKA MEURT, KAITO MEURT, IGNIR MEURT, ZERO TWO MEURT, HIRO MEURT, KAORI MEURT 

BONNE JOURNÉE, JE VOUS AIME :)
BERTOLT MEURT

MIDNIGHT MEURT

HANJI MEURT

SASHA MEURT

EREN MEURT

SIR NIGRH EYE MEURT

ERWIN MEURT

KORO MEURT

JIRAYA MEURT 

NEJI MEURT 

ITACHI MEURT

BARBE BLANCHE MEURT 

ACE MEURT

LE VOGUE MERRY COULE

NETEIRO MEURT

MERUEM MEURT

HISOKA MEURT

KAITO MEURT

L’INTENDANT DES ZOLDIK MEURT

ASUMA MEURT

OBITO MEURT

NAGATO MEURT

KONAN MEURT

PICCOLO MEURT 

LE COLONEL ROUGE MEURT

KORD MEUR

PORCO MEURT

KAORI MEURT

❤️Bonne journée❤️
2 vidéos en 2 moi, c’est légendaire
Ce qu’on pense tous de la pub sur la chasse ! Balade toi et bute pas les animaux ! 👍
le god
3:56 😭😭😭😉
2:18 merci cyprien elle me taaaaaaaaaaaaaaaaaaaapé sur les nerfs.
3:56 mettez pause (je vous laisse voir)
5:37 Une rencontre tout à fais normal avec Inosuke
N'ai trouvé la vidéo cacher met il y a marqué introuvable
Cyprien = décadence
POV tu est revenue chercher la vidéo secrète
A 5:57 perso chui pas d’accord le sanglier c trop bon en vrai 
Et en plus la chasse c bonne ambiance
J'ai trouver la video secret 😏
Je me rappelle encore quand il avait encore 200k abonnés maintenant...

14million félicitations Cyprien
WOOOW ça m'avait tellement manquée !!
Enfin en partie 3
pour 0:53 le CNAPS délivres les cartes professionnelles aux agents de sécurité qui puisse exercé leurs métiers pour avoirs cette carte il faut suivre une formation du domaine de la sécurité privé puis voila de façon très très courte  ^^)
Oh cette pub avec la fille et l’eau gazeuse quel conasse
Yes
Qui d’autres trouve pas du tout la vidéo cachée ?
😭🤣🤣
Mon préféré je crois !
La pub du corona c’est la même actrice non ?
C'est quoi le délire des vidéo cachés je comprend pas 😭
J'ai trouvé la vidéo caché
Super comme toujours
😭😭j’ai swip une pub en oubliants qu’elle était dans la vidéo
3:56 pour la vidéo cachée le truc qui défile en bas cadeau 😘😘😘
Forcing pt.5
3:54 je dis ça j’dis rien 😏🤫🤭
Encore et toujours un message anti chasse. Laissez chacun faire ce qu’il veut bordel
5:11 la pauvre 😂
j'adore!!!!
3:42 "En bas d'la rue '' 🤣😐🤔
Bravo
J'ai trouvé la vidéo caché ! Sinon c'est trop vrai la vidéo ! 😅
Quelqu’un sait où est la vidéo cachée svp ??
Un petit indice pour la vidéo cachée, lisez bien les conditions de vente, vous savez celles qui défilent à toute allure...😉
Et la vidéo cachée se trouve dans la deuxième moitié de la vidéo.
Quel qu un a trouvé la vidéo secrète?
Cette grosse propagande de gauche anti chasse la à la fin.. purée ça dégoûte.
La ressemblence autant niveau décor qu'acteur c'est incroyable 💪🏻
Sa me fume a chaque fois qu'on peut tailler les chasseur on les tailles vous êtes des fous
1:38 bha alors c'est quoi ce texte
après une heure de recherche j’ai enfin trouvé la vidéo caché lol
2:20 dans la vie  le fille lui ressemble trop
Natoo mon crush <3
Sinon c'est drôle quand ?
Par contre celle de verisure je me suis fait cette version tellement de fois
VIVE LA CHASSE !!! 🇫🇷🇫🇷🇫🇷
🤣🤣🤣 quand j'ai vu la pub Bosch je me suis dit '' Non, pas celle là 🤣🤣 '' et je voyais déjà les assiettes brisées!👌👍
Les pub vs la vie 6 7 8 9 10
A la fin je conseillerai de jeter natoo dans l eau mais sinon meilleur des pubes vs la vie GG.
OOO TROP bien j'ai vue les memes pubes
le fille qui fait la pub pour le covid elle ressemble trop
ou se trouve l'autre video ???
cas contact quelle astuce😂😂🤣🤣
hilarante 😂  cette vidéo ;)
1:35 Qui se souvient de "la perceuse bosh" 😂 ahhh la bonne époque ❤
Qui a trouver la vidéo cachée ?
Le boss
juste mdr
Mias la femme qui dite mon bébé c est son fils
Chasse > pas chasse
Je n'aime pas trop l'image qu'il donne des chasseurs
5:11 putain tellement de véritée , ceux qui ralent du plastique mais sans ca on fais rien , et eux meme ils ont pleins de trucs en plastique
J'imagine pas le temps que sa a mis pour avoir toutes les choses qu'il y a dans les pubs
Merci pour l’extrait sur la chasse, on chie sur les chasseurs ici ❤️
Toujours aussi peu drôle pour les plus de 12ans
Ah il est toujours là Cyprien y'avais longtemps 🙂
Pour ceux qui on pas trouver la vidéo cachée. Indice: il faut avoir de bonne lunettes
C'est marrant c'est que des pubs que j'ai jamais vu 😂
Enfin!!! :)))
Qui à trouver la vidéo cacher
"Non, faut juste être moins con" j'suis morte 🤣
Avez-vous trouvé la vidéo cachée ? 🤫
Franchement je m'ennuie vraiment sur ces vidéos là je préférer largement la première vidéo des pubs vs la vie ..
Soda stream: juste excellent. Ils devraient la passer😂
"Bon les gars, aujourd'hui j'ai une idée révolutionnaire pour la chaîne, JE sors de ma zone de confort..."
"Les pubs vs la vie 5 ?"
"Les pubs vs la vie 5 c'est partie "
Mdr la pub de plastique , en plus quand je l'ai vue pour la première fois j'avais pensé qu'on pourrait faire une parodie
INCROYABLE!!
C’est cool de trouver la vidéo cacher 😄
J'attends cette vidéo depuis si longtemps(1 mois).
Toujours aussi bon les pubs vs la vie !
Hahaha 🤣🤣🤣
Tu sera jamais papa
J aime bien qd cyprien met des pub dans les pubs vs la vie
Le retour de cyprien est juste INSANE on attendais ca 💪🔥
Moi: "J'en ai marre des pubs ptn"
Moi (Après la vidéo): "C'est trop bien les pubs, change de chaînes pour voir les pubs)
big 2021 quand même
critique pas la chasse wsh c'est trop rigolo
2:16 😂
Très très très fort!!
il fait une video chaque 4mois c fou zebi
👍👍👍👍👍👍👍super ta video
La vidéo n'est pas disponible 😭
La scène avec le plastique est épique.
Il y a plusieurs truc caché...
C’est quoi la vidéo cachée
En plus, c'est vraiment ça !!!! 😂😂😂😂😂😂😂
J’ai galère à trouver la vidéo
5:00 je l’ai vue tellement de fois cette pub et ça m’énervait. Cool  que vous l’avez pris 
Merci infiniment 🤩☺️
La seule pub de Nord VPN que j’accepte parce qu’elle est pas chiante
Change de concept un peu non ?
"Très fort" Trop fort
1:59 gojo réf
J'zdore aussi cet serie
son insta @6pri1
hhh!!! mec t'es genial 😭😭😭😭😭
Faire une remarque sur la chasse en ayant aucune notion reste un peu de déplacé je trouve
Bien'bien
Un tueur se cyprien😂
Yo a ceux qui cherche la vidéo caché
2:00 il aura dû sortir son arme secret c’est sa culotte
Cette fois ct plus simple pr la vidéo caché
Merci de toujours nous faire rire après tant d'années :) tu es vraiment génial
Je voulais trop voir une suite
Moi à 1:38 cherchant la vidéo caché 😭 vous l’avez trouvé ?
Quelqu'un a trouvé à la vidéo secrète ? 😅
Quelqu’un a trouvé la video secrète ?
Bon par contre le discours anti-chasse, ça va 2 minutes, sinon c'est lourd ;)
“Mais qui fait des exposés sur des chaussures de chantier "🤣
Enfin!!!!!
Elle est où la vidéo cachée ?
Elle est où la vidéo cachée ?
je  l'attendais  trop et  j’attends le prochain    LES PUBS vs LA VIE     👍
5:23 « sa te fait rire »😭😭😂
J ai bien ris
Ça se voit que t le grand youtubeur En 2 jour ta déjà 3M de vue
J'ai pas arrêté de regarder les cheveux de Natoo, est-ce une perruque ou une nouvelle coupe ?
Court mais efficace 👌
t’as géré mec
c le meme il ta a aider? 4:45
grave, ceux de la chasse bye bye ! vous faite pitié ... sinon pas mal le coup de l'enfant et l'accident mdrr
Insupportable cette pub de Vinted avec le noir qui passe à répétition
continue à faire des video car tes video sont cool
Pour répondre à ta question oui tous les agent de sécurité connaissent le CNAPS ^^
5:17 morale de l'histoir ne pas manquer de respet à nos parents
dans la pub du covid la noir c la même wsh
Je cherche la vidéo caché..... 👀😭
Pour la pub covid, on est d'accord que c'est la même actrice dans les deux cas ?
J'ai trouver la vidéo cacher mais ça dit que la vidéo est non disponible?!
2:19 La pub sur le Covid 19, vous me confirmerez de ce que je pense : la comédiene devant la porte est ressemblante a 2 goutte d'eau quoi...
0:08 avez-vous remarqué la pub pour un site internet sur les knakis en bas de la vidéo ? 😂😂😂
Merci pour la chasse. Quelle hypocrisie dans leurs pubs
Le oui il t'aime très fort de natoo mdrrrr 🤣🤣🤣🤣 Sa ma tué 🤣🤣🤣
ça commence à faire beaucoup de gateaux de mariage à base de charcuterie... on n'aurait pas une envie cachée, Cyprien ?
Par rapport au chasseur , tu est bien faible d'esprit **cyprien**
Regardez ce qu’il a écrit à 1:39
Le truc sur la chasse c t vrm pas obligé , à part dénigrer les chasseurs ça n'a rien apporté . Seul petit bémol de la vidéo , sinon elle été drôle.
Indice pour la vidéo cachée : on le lit presque jamais
𝙈𝙖𝙜𝙞𝙘𝙖𝙡𝙡𝙮  𝘿𝙤𝙥𝙚....
Here i come 
●●●●●●●●●●●●●●●●●
C’est quoi le lien pour la vidéo secrète svp 😭😭
Je suis décédé de rire 😂😂😂😂💀😭
Ptdr t qui?
J'ai trouvé la video cachée✌✌
Le gamin avec la chaussure 😂😂😂
Azi la vidéo secrète marche plus.
Elle est où la vidéo cache ??
askip y a une vidéo cachée à trouver quelqu’un peut m’aider ?
Trop ouf
Vraiment très dessus de la propagande anti chasse... 👎
La séquence anti chasse ce n’était pas nécessaire…
Il sort de sa zone de confort
J’ai trouvé le lien mais il ne marche pas :(
Elle est où la vidéo cachée ?😂
La chasse c bien en vrai !
Wtfff je suis mort 🤣🤣 franchement c'est super et les tenue et les personnes ok 🔥🔥🔥🔥
Ça Fais longtemps que T'as Pas sorti De Pub VS La Vie
2:19. 2:28 elle lui ressemble trop
Un gâteau au knackis on aura tout vu 🤣
Quelqu'un a la réponse du message caché ?
Qui est allé dans les comms pour trouver la vidéo cachée 😂
Quelqu’un peut me dire où est la vidéo cache svp
#3 DES TENDANCES mdr
Quelqu’un a trouvé la vidéo caché ?
pov:tu cherche la video caché mais tu la trouve pas
Super la propagande anti-chasse, mélanger politique et humour pour discréditer. Jolie manoeuvre idéologique.
Personne ne parle de la vidéo cacher ? Je la trouve pas...
Avouez vous êtes revenu sur la vidéo pour trouver la vidéo cachée
tout ceux qui n'ont pas trouvé la vidéo caché…. Bonne chance
Absolument génial
2:06 ptdrr 😂😂
1:40
Seuls les vrais savent qu'il ne faut plus toussez sur les achiettes !!!
1:40 les sous titres lisez et trouvez
Juste Cyprien a fait une story en disant qu'il y avait une vidéo cachée bonne chance donc bonne
Quelqu'un a trouvé la video caché ?
ÉNORME 🤣🤣🤣🤣
MAIS TA GEULE TOI FILE LA TUNE 😂😂😂😂😂😂😂😂
La vidéo caché ?
Toujours autant de qualité tes vidéos Cyprien 😊 je m’en lasserais jamais ta chaîne est super comme d’habitude 💪 continue comme ça ton taff est dingue !!
Quelqu'un a trouvé la vidéo cachée ?
Ne tousse plus sur les achiettes
Pour la pub du Covid, l’actrice est la même sur la vraie pub que sur la parodie.
Pour la pub du Covid, l’actrice est la même sur la vraie pub que sur la parodie.
Natoojoursfidèle
Le concept ne viellit pas malgré 5 éditions !! Le sens du détail est époustouflant :0
La placement de produit le mieux placé au monde xD
Tousse plus les achiettes
J'ai vraiment fait un exposé sur les chaussures au collège 😅
Encore une fois beaucoup de travail et de notions du détails !
J'ai vraiment rigolé, dont Sodastream !
Les bandeaux et la vidéos cachée 😉
Oui enfin je l'attendais ct'episode
Oh comment ils ont calmer la gamine sur le plastique
😂😍❤️
Elle est où la vidéo cachée please
Lisent
Bravo les lobby animaliste de la bien pensance des anti chasses ! 👎
On est d'accord que c'est la même actrice pour la pub covid du gouvernement? 👌
je l’attendais depuis le dernier épisode
Elle est où la vidéo çacher
elle est où la vidéo cachée svp mdrr
Quelqu'un a trouvé la vidéo cachée ?
J'ai trouvé la vidéo secrete je fait parti de l'élite B)
⚠️Spoil vidéo secrète ⚠️







Regardez snk
PERSONNE PR DIRE OU EST LA VIDEO CACHEE LA?
Moi cherchant la vidéo cachée dont il a parlé sur insta be like: 👀😐
Qui à trouver la vidéo secrète ?
Pour la vidéo cache petit conseil 









Débrouillez vous
Par contre faut éviter de dénigrer les chasseurs comme ça merci
J'ai trouvé la vidéo cachée 💪
t video mavais manqer
qui a trouver la vidéo cache ?
J'adore
Vous avez trouvé la vidéo cachée ?
Ne toussez plus sur les achiettes. Merci.
Ne toussez plus sur les achiettes si vous plait  merci
C'est où la vidéo cachée
La légende raconte que le frérot a perdu ses 130 millions d'euros en 1 jour et personne ne sait comment
le bossssssss
2videos par an avec la chaine de cyprien* mdr mais bon c'est des super video a chaque fois:)
1:43 on dirait Victoria Cindry à l’arc thriller bark dans one piece
Je vu le vidéo 3x
Juste on est d'accord que la fille de 2:20 et celle à 2:30 c'est les mêmes
J’ai trouvé la vidéo caché 😁
genial
Oh quel bonheur cette suite pour la pub sodastream, on rêvait tous que quelqu'un réponde à cette gosse agressive !
Qui a trouvé la vidéo caché ?
Trop bien le retour !😍
Qui a trouvé la vidéo cachée ??
5:47 wAllah y'a un sanglier
wAllah y'a un sanglier, wo la dinguerie
Le coup de la chasse est tellement bien résumé ! 
Je n'en reviens pas qu'ils fassent de la pub dessus.... pitoyable
cyprien redevenu actif
Il dira: Je suis venu au monde par accident, mes parents n'ont pas fais Auto-ecole
Il me faut le 6 et vite!!!!!
o debut qui a crue que ct une vrai pubb 🤣🤣
-".. et là, magnifique !"
- "un sanglier ?"
- "mais non ! Enfin un oiseau qui se prend dans notre glue, roh le con ! Mais bon, on a pas pu aller le buter, y a Roger qui a tiré sur un cycliste"
SERIEUSEMENT ; on doit voir une collaboration

david goodenough dans les pub ou bien dans les réunions
Croyez en Jesus Christ pour être sauvé et pour aller au Royaume de Dieu!
Frr change non
C'est un accident lol.
La chasse est nécessaire, et sauve nos cultures à nous les agriculteurs. Like enlevé.
C'est la vraie actrice de la pub mdr 😄
Juste un gros merci pour ta parodie de la pub sur la chasse
MERCI
Mais qui fait des exposés sur des chaussures de chantier 😂😂😂😂😂😂
Pan pan pan le sanglier 🐗📯
La violence envers la gosse pour le plastique sa ma tuer xD
3:24 bonjour inoxtag
Un régal
Y'a un message cacher dans la vidéo je dit rien de plus 🤫
Le gâteau de mariage en knacki avec la mouche qui vole à côté me fume littéralement  ^^
C est cool de te revoir dans ces formats 😁❤️
Le youtuber le plus actif du monde
“Mais ta gueule toi, files la tune!”
J’en peux plus!
Qui a trouvé la vidéo cachée ?
Tres fort Le vpn 😂😂
J'ai cliqué volontairement pour regarder des publicités 🤨, il est fort 😅.
5:43  pas ouf de dire sa c'est petit
Ptn j’ai l’impression d’avoir retrouver le cyprien d’avant la vidéo est génial
Excellent comme d’habitude! 
On veut un behind the scene :)
Qui a lu les phrase en blancs en bas😂
« Et bah je vais t’acheter des chaussures en carton, ça va faire fureur à l’école » 🤣🤣
MAIS QUI FAIT DES EXPOSÉ SUR DES CHAUSSURES DE CHANTIER !!
Trop bien
Une masterclass comme dab
5:22 le retournement 😭😭😭✨
"Vous êtes virer,j'comprends"😁😁
Merci pour le message sur la chasse <3
sa faisait longtemp
Tu prends vraiment les personnel confine pour des trompeurs, et le plastique qui prends des siecle a se degrader sa te fait rire aussi hein? 😠😡🤬🤬🤬
5:12 MERCIII elle m’énervait cette fille
On en parle de la qualité de la prod , a tel point que l'on a du mal a voir une difference de qualité entre les vrais pub et les parodie !
1:27 « Non faut juste être moins con » je suis mort 😂
Très réussi cette vidéo tellement représentatif tellement drôle la parodie de la pub dans la vie
Cyprien et Natoo sont des comédiens exceptionnelles
J'adore Cyprien tu es trop fort
avoir l'actrice pour la pub covid c'est bien mais j'aurais préféré que ça critique le gars qui ne porte pas son masque sur son balcon
Ahhhhh ça faisait longtemps ! 😂
Quelqu'un a repéré la vidéo caché 😋🤫
totalement d'accord
Woaww... C'est dans ces moment là où je me questionne car j'ai vu aucune de ces pubs dans la vrais vie... Comme quoi, quand on a plus de télé ça change la vie xD
Incroyable !!
Le choix des acteurs est incredible
pas trop cool sur le plastique,
Ptdrrr non mais Greta Thunberg la petite
J'ai adoré ^^
5:10 le rire de cyprien ahah jpp
Wait– y a vraiment une pub pour mettre en avant la chasse ? C'est horrible.
Un grand classique encore une fois cette vidéo 🤩
Franchement vous avez fait fort.
« _Et toi frère tu ferais quoi avec 130 M d’euros?_ »

Cyprien : « _Et bah je… Je les ai déjà donc je m’en fout un peu voilà voilà_ »
Va dans ta chambre 
Je voulais pas de d’enfant
T’es un accident 
Juste magique ça xD
ta grave géchan apres le clash avec cortex ta plus doriginilaté
Javais pas vue la notification mais c'est jéniale la vidéo
t
Bon choix de comédiens 👍
Je me demande quel seront les pubs dans l’épisode 12
j'ai un blem pour la pub du covid c'est laquelle la parody ? psk les deux sont trés drole
tu c vrm plus quoi faire c triste
3000 de QI le norVPN en plein milieu de la vidéo 🤯🤯
tous les youtubeurs regressent sauf freddy gladieux
Vive la chasse
"Pas besoin de swiffer. Non faut juste être moins con", je suis morte 😂😂

Édit : merci pour les 3k ✨
Qui a tester tout les lien
🤣🤣🤣 "c'est un accident" 😂
Plus personne regarde la télé
2,6 millions de vues en un jour...Je n'ai qu'une seule chose à dire "Voici ma lettre de démission"...
Légendaire cette série 👌🏼😂
Il y a un secret dans cette video...
Un grand merci pour le petit message contre la chasse ;-)
Un bon parisien qui parle de la chasse, changez pas 🙂
Plus autant de like qu’avant 🤧
Génial !
super bon, tu as su amener ta pub, pas de souci. 
juste Natoo : c'est quoi cette perruque qui t'enlaidit alors que tu es belle.
bon week-end
Cyprien tu a des beau yeux
3:10 g le même truc sur la table en bois pr tenir le tel
on en parle pas assez mais le du Natoo Cyprien c'est vraiment lourd et je pèse mes mots
il mon tuer avec la pub sodastream
Wow! 5 Million de vue en 1 JOUR!!!! Congratulatiooooons Cyprien☺️✨😁
Heureusement les pubs c pas la vrai vie 
( c est des dingo 😱🤯)
J'adore. Cyprien sait ce que l'on adore.
Il sait que l'on veut 5 épisode des PUBs vs La vie
Les seules vidéos où tu skipes pas les pub
Excellent comme d'habitude.
Ho ce sponso si bien placé !
On reverra plus les pubs de la meme facon
Il a detruit des pubs mythiques un cracl
😂😂 ah j suis mort
KNAKI🥣
Les utilisateurs d'ad block en sueur
Ptnnnn c’est bien fait de ouffff
Les gens j’ai une question : avec Nord VPN on a le VOSTFR sur Netflix au Japon ?
Cette vidéo est incroyable
Il a decridibilise les pubs la un crack. Il nous montre la face cachée des pubs en etant réaliste
« Oui il t’aime très fort » 😂😂
après plusieurs mois sans vrai vidéo, cyprien décide de relancer sa chaîne YouTube avec... Les pubs VS La vie 5...😐😑
Ça s'arrête jamais j'adore 😭🤣🤣🤣🤣
Le gâteau est fait en Knacki aussi 🤣🤣
5:10🤣🤣🤣🤣
Il a taclé Kemar
MERCI !!! Merci de m'avoir enfin montré l'envers du décor de la pub du gouvernement 🤣🤣🤣 à aucun moment dans la vraie vie tu vas sonner chez toi copain pour vérifier qu'il t'ouvre pas 😅 Bravo pour la parodie 🙌❤️
Les autres sont top aussi 😉
Au top Cyprien ! Tu t'améliores chaque jour dans tes vidéos ! Continue je te soutient 💪🏻💯🔥
clochard
30 ans pour un pub vs la vie. Cyp on attendait un vrai truc... Sinon pas mal
Hey les djeuns ! Vous êtes encore capables de distinguer ( je sais , c'est un mot chelou ) la pub de la réalité ? 
Peu importe , la réalité vous arrivera dans la gueule , mais grave !  Le truc ,c'est que le "smartphone " ne vous servira à rien .
Vive la chasse
Très très fort
J'ai vu la notif jai beugé ça fait longtemps j'attends cette vidéo 😭
Partager sa thune avec ses potes la pire idée xD
Encore une vidéo que les anti chasse vont adorer arrêter de faire passer la chasse pour quelque chose de mal sans déconner on en a marre...
Y'a que moi qui trouve que cyprien n'a plus d'humour et qui a pas rigoler une seul fois ?
Enorme !
Merci 😊
Y a même plus de intro
1:38 il dit qu'une vidéo se cache quelque part mais le lien ne marche pas.
Genre ya une pub pour la chasse ??
Non mais ils ont vraiment fait ce spot de pub pour la chasse ? Au secours.
TES NUL TU FAIS JAMAIS DE VIDEO
La meilleure placement de produit 🤣🤣
🤣🤣 +1 pour Julien pestel en guest ça fait plaisir
bientôt on auras remake de "les pubs vs la vie 1"
Ils arrivent a tuer toute les pubs en 6 minutes. 🤣
Qui est la depuis "dans les pub (#1)" cette époque, et ce glow up la...
Une Pépite comme d’habitude ❤️❤️❤️❤️❤️
Il fait un bien video! Quelle est tus noms?
😂😂😂
@Max Gaming PIINNK SOUAN!
Trop bien
la pub covid et sodastream quand je la vois j'imaginais tellement ce genre de parodie dans ma tete XD
Ça change '-'
Par contre sur la chasse… sachant que les chasseurs sont nécessaire pour préserver les cultures
Encore de bon fou rire merci à vous ☺️
Je me disais c’est bizarre d’avoir aucune pubs en commencant la vidéo mais en même temps🤣
5:00 oh non...pas ça !
Mais tg toi file la thune 
Vous m'avez achevé 😂😂😂😂😂😂😂
Oui il t'aime très fort 😂😂😂😂😂😂😂
Il y a vraiment une pub qui encourage la chasse ???
Cyprien arrête de faire la même chose on en plus en 2012 la
Juste magnifique Bravo @cyprien
La petite pub bien placée 😂
Cette constance, c’est ouf
Réussir à être aussi drôle après autant d’années alors que beaucoup d’autres se cassent la gueule, respect !
Quelqu’un a rigolé?
❤️👍
5:06 "ça te fait rire ?!"

La gamine c'est déjà une daronne wsh
<T’es viré >
<chuis d’accord >
Xd chuis mort 😂
J’aime 😂😭👁👄👁👌🤡
j’valide pas du tout la parodie sur la pub de la chasse 💀
👀🧡💜🧡
5:11 mdrr
Pour le prochain (si il y en a un) je proposes la pub de  Cetelem, il y a des gens déguisés avec de la pelouse  qui vienne en voir d’autres
Le passage avec la petite fille m’a fait tellement du bien, ça faisait longtemps qu’elle m’énervait,…….. la pub j’entends….
4:14 coucouilles
Sheeesh
On est d'accord que c'est bien la même personne dans la pub Cas contact et dans la parodie hein ? Jsuis pas fou ?
Mmmh il a donc survécu au covid 🤔
Ce concept m'avais manqué 😂✨
top 1 des tendances gg a toi
Ça fesais tellement longtemps
2:03 
- Vous avez vu Michel, le gosse a la chaussure droite dans les mains et sur le plan d'après c'est la chaussure gauche qu'il manque à Cyprien...
- Bien vu Michel !
Tu pourrais s'il te plaît me répondre ? Je te suis quand tu n'étais qu'au 300k abo et j'aime bcpp tes vidéos
5:11 j'ai toujours souhaité qu'il parodie cette pub xD
Ça te fait rire ??
😂😂
« Chasse plus » lol encore une belle phrase de citadin…
Y’a que moi qui n’est pas vu la plupart des vrais pub ?
Bonne vidéo, mais le discours anti chasse... 
Les vegans bousillent plus la planète a côté, pour ramener leurs tofus noix de cajoux et tout les trucs en cargots de l'autre côté de la planète
Tellement bien tourné le message contre les chasseurs !
La F1 🔥
Lisez bien les bandeaux sur les parodies (petites écritures qui défilent), ce ne sont pas les mêmes que dans les originales :D.
Mdr le sponsor
5:07 c’est la petite sœur du mec qui fait la blague sur Jonathan ou quoi ? 🥲
:/
Je voudrais avoir un niveau haut de français pour bien compprendre ce qu'on dit dans la video. Il y a des choses que je ne comprend pas parfois... 
Mais, ce que je comprend c'est amusant haha... c'est la même chose dans tout les pubs du monde hahaha
lol
Tu peux dire à sqeezie que fuze lui a crée une map minecraft
MDERRRRRRRRR
c'est génial 😂😂 comme dab
Comme dab contre le lobby de la chasse vous soulez
B
Vraiment je m’en lasse pas
2:54 TO BE CONTINUED
C trop bien car il y a quelque jours je pensais  A se que vous allier en faire 1 nouveau
le truc des chasseurs! magnifique! merci!
5:44 Merci pour le petit tacle à la chasse ! 👌
Bon courage avec tous les messages de haine que tu vas recevoir de la part de ces tarés... 😅
OH
J'adore ce moment où Natoo dit 2:52
j'adore ce moment ou natoo dit 2:52
Trop bien la vidéo !!!!!!!! 😶‍🌫️🤟
Pourquoi discriminer les chasseurs?
Bien vu le message sur la Chasse vraiment !
😅😅😅 tros fort comme d bhab
C’est dommage que pour un sujet important telles que la pollution. Il fasse une blague là-dessus et déforme totalement l’idée. Ils auraient dû soutenir cette cause en sachant qu’il a beaucoup de vu
Soupère
Le goat... goat-ien
Cyprien une vidéo par an et une vidéo sur les pubs 😅
Encore...
"Je voulais pas d'enfant" 
"Ben c'est un accident" 🤣🤣🤣
LA NOTIF A REFAIT MA JOURNÉE
Le plus gros placement de produits ever. Un génie ce Cyprien
J'adore Julien Pestel il joue trop bien que ce soit dans les sketchs du Palmashow ou ailleurs  il mérite bien plus merci de le mettre sous les projecteurs Cyprien !
Qu'elle bg
🤣🤣
Seuls les vrais ont vu le bêtisier.
Ya vraiment des pubs pour la chasse ??
2:50 je rêve ou elle joue dans la pub et dans la vidéo ou c est un sosie
ÉPIQUE!
Op
Je ne verrai plus ces pubs de la même façon maintenant😂
La fin est 100% vrais! 😂
g adoré celle de la chasse haha !
J'adore👍😂
Trop bien je.l'attendais
Super
On se fait des knackis ?
Je suis sur qu’il a un partenariat avec chaque entreprise, il se fait des couilles en or
Sans même avoir regardé l'entièreté de la vidéo je savais que la pub de loto y passerai 😂😂😂😂😂
Une vidéo part 5 moins vazy retourne chez meme
Bonne vidéo 💪💪
enfin une vidéo !
La prochaine fois que tu veux parler de chasse fait le avec "richard sur terre" ça sera plus réaliste et pertinent ;)
Cool tu en reposte
HAHAHAHAHHAHA j’adore Natoo et Cyprien
Ah bah c'est marrant hein !
Je t'adore ce que tu fait ciprien ce que tu fait c'est trop drole
Y’a un secret à optic 2000 dans le texte
parfait comme d'habitude
Je suis vraiment content de pas avoir la télé, Merci pour cette mise à jour de pub XD... J'ai l'impression que les pubs sont déjà des parodies....
Sinon les sangliers pullulent et détruisent les champs des agriculteurs, mais c'est pas grave vu que les écolos encouragent le fait d'acheter de la bouffe qui vient de l'autre bout du monde ;)
Mais j'aimais bien la réplique quand même "J'aime bien tirer sur des animaux, je prends mon fusil comme ça et bam !" xD
Non une nouvelle video
La sponso NordVPN va trop bien en adéquation avec le sujet mdrr
Je crois que jamais on se lassera de ce concept 😁
purée adblock marche plus
ENFIN UN PUB VS LA VIE YES!
Tu t’es fait beaucoup d’ennemis avec le passage sur la chasse... négligeable
Juste wow !! 😉😌✨
C'est bien le recyclage mais ça pollue pas plus d'inventer des nouveaux concepts
discourt moralisateur sur la chasse encore .. alors que la majorité mange de la viande industrielle de m**** .. sinon c'était bien la vidéo j'ai ris aha
haaaa putain mais quelle rigolade, vivement le 6.
Les U-Power c'est la vie ! Je suis si bien dedans (je ne travaille pas sur les chantiers juste par plaisir et par confort)
là tu forces quand même
La petite qui se fait recale sur le plastique c'est satisfaisant
Natoo élu personne la plus sur-coté de la plateforme
Fort ! 💔❤️🇫🇷
il a tué le sanglier pour le manger, mais ça c'est inconcevable quand tout vient de rungis, de la viande transformée dans les laboratoires et les pires abattoirs mais ça va, c'est ubereat qui livre mdr
Je suis de Cherbourg je connais pas toute les pubs 
PS: j’adore 👍
incroyable.
La meilleure de la vidéo c'est à 5:10, je l'a trouve tellement drôle et violente la manière comment ils ont remballés la petite sur ses propos. mdr
"ça va fait führer à l'école" 🤣
"J'voulais pas d'enfant moi.
Bah c'est un accident "😂😂
Sa y est il a enfin retrouvé le mot de passe de sa chaine ytb
ok
Enfin du contenu original ! /sarcasme
P'tit commentaire anti-chasse de bobo parisien bien-pensant: check ✅
5:50 je tiens a rappeler que la chasse est nécessaire a la gestion de la biodiversité dans les forets
Oh ptn c’est tellement plus drôle
La petite de sodastream depuis le temps qu'elle m'enerve !!!!! 🤣
Les pubs sont toujours autant fait par des boomers déconnecté du réel 🤣😭
2:29c est la même meuf que dans la vrai pub
Vive la chasse
1:27 
" ah putain pas besoin de swiffer "

" Pas du tout en fait ! "

"Non, Il faut juste être moins con ! "

Je meure 😂😂😂
excellent sur le plastique
J'attendais cette épisode depuis longtemps !! ^^
A BAH TES PAS MORT TOI. monsieur passe les 10m abo et puis il sort une vidéo par anné mnt -_-
J'ai même pas regarder la vidéo d'abord que je like 😂😂
enfiiin !!! Comme d'hab trop cool est drole la video ! :)
Une vidéo de Cyprien sera toujours #1 des tendances !!
VOUS AVEZ REUSSI A AVOIR UNE VRAI ACTRICE DE PUB
Bien joué pour la pub pour la Chasse, mais t’aurais du être plus trash à mon avis 🤙
t'enchaîne quand même bien les op
continue comme ça cyprien je vouley te dire continue les pub
On l'attendais 😉
Franchement je ne me lasserai jamais de ce format c’est tellement drôle. Chapeau aux performances de cyprien julien pestel et nanou !!!!
J'aime bien
nan ms nord vpn ils ont un budget pub de ouf, à chaque fois que je vois une pub dans une video c'est pour eux
Bien
Une star ,oui une star .
Moi pendant la mi-temps France - Hongrie
C’était drôle jusqu’à que ... 5:30
OUI il t'aime très fort 😂😂
Les pubs vs la vie 100000000000000000
The Back
pas tres cyprien
A 3:36 il y a le code pour une vidéo mais j'ai la flemme de le taper
"Oui il t'aime très fort"ptdr
le meuf noir elle resanble trop a lautre dans la pub du covid
Chapeau👏🎩
Je l'attendais la pub sodastream
Super ta vidéo Cyprien est-ce que tu vas faire aussi une vidéo les réunions 6
Gg
C’est vraiment elle sur la pub du gouvernement ?
Merci d'avoir parodié la pub de SodaStream 🙏 la gamine nous énerve tellement chez-moi 😅
J’adore l’idée de la vidéo
Merci pour la pub sodastream, la p'tite elle la ferme pour une fois
Ça nous avait manquééé
-"On a tous gagné"
-"Mais ta geule file la tune"🤣🤣🤣
le duo cyprien natoo est trop cool
Hop +1 unfollower, la chasse est une tradition à garder !!!!!!
Génial !
Moué ..
Tellement contente de regarder encore les vidéos de Cyprien! le remix de la prévention covid était épique XD
3:53 En dirait un cosplay de Tenya wesh😭
Enfin
😂😂 jpp 4:45 et 4:53
On peut en parler de son placement de produit incroyablement bien incrusté ?
Qui attendait cette vidéo depuis un bail ? 😌
2:11 il est trop drôle Julien !
La dernière pub 😂le jour je l’es vue pour la première fois à la télé 
J’ai voulu faire la roulade de momohénie pour la bousiller tellement j’étais en boule 😂
du géni
😭💀
A chaque fois que je voyais les pubs je pensais a comment Cyprien allait les refaire, je suis mort XD
Mais je crois que je vie dans un univers parallèle depuis quand il y a des pub pour la chasse ? Je regarde plus la télé donc je les connais pas les pub. Mais une pub pour la chasse ? Faut m'expliquer la télé et en roue libre la 😅
La biscotte est la meilleure pub 😂😂😂
2:54 "Oui il t'aime très fort" j'suis mort xD
Je jure a chaque Pub vs la vie jme marre de plus en plus fort, j'en pouvais deja plus dans les premier 20 secondes la avec le gateau a Knacki XD
Cyprien quel youtubeur !
Belle interprétation de la chasse pour quelqu'un qui n'en a jamais fait ou ne s'est même jamais informé sur le sujet auprès des concernés 👍
Ou est le bonus ?
Placement de produit magnifique et bien dans le contexte gg
La vidéo avait commencée je pensez que s’était une pub YouTube 😅
Mais dans le truc covid c etait la meme personne.
L'elite est là depuis qu'il a sortie le 1
Qui a trouvé la vidéo caché qui amène sur le bêtisier des pubs vs la vie 5 😁?
Cyprien dois faire gaffe à Michou ,il monte vite en abandonnés🏃🏻‍♂️🤯
« Oui il t’aime très fort » 🤣🤣🤣
Quelqun a trouver la vidéo?
Enfin la partie 5 que j’attendais avec impatience
T'as genre 35 ans trouve un vrai métier
JE L'ATTENDEZ!
Crac-crac le bruit quand on te broie les sauces crac crac le bruit quand on te broie les os
Trooop top
2:54
On apprécie
Besoin de m'oter d'un doute là, mais l'actrice qui joue dans la pub Covid, c'est la même que celle qui s'auto-parodie ? Sois dit en passant la même aussi qui est dans la parodie Bosch ?
I found the secret to happiness. You’re looking at it
Trop cool un nouvel épisode !!!!
🤣🤣🤣🤣🤣 j'adore c trop marrant!
Natoo est si talentueuse, je reste bouche-bée devant son art
+1 pour avoir imité la fille de la pub de Soda Stream qu'on a tous envie de baffer 🤣🤣🤣
Ceeee sooooir c'eeeeest....... 1:43
Fais des videos plus souvent !!! ❤❤
enfiiiiiin
ça vole bas... bientot on aura le 12:/
un peu de propagande anti chasse quand meme
Genre c'est bien slexno?
❤️❤️❤️
Ouaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Vive cyprien
J’adore les pubs vs la vie 😭😭
T'est j'enialle
Waw
Trop drole 😂😂😂🤮🤣🤮🤣🤮😂🤣🤣🤣😂😂😂🤣🤣🤣
Trop cool 😎😎😎
J'adore
Jenial
Waw
Mais comment vous faites pour réaliser a chaque fois les mêmes plans que dans les pubs, c'est incroyable 👍
Question : à quoi ça sert de cacher un lien vers une vidéo secrète (à 3:56) si c'est pour qu'il y ait pas de vidéo ?
Toujours aussi bien
Là meilleur video
Incroyable 🤣
Prochain pub vs la vie 6 xD
Merci
ATTENTION; 
AVERTISSEMENT DE LA FIN DES TEMPS. 
Dieu, sans tenir compte des temps d'ignorance, annonce MAINTENANT à tous les hommes, en tous lieux, qu'ils aient à se repentir, parce qu'il a fixé un jour où il jugera le monde selon la justice, par l'homme qu'il a désigné, " Jésus Christ " ce dont il a donné à tous une preuve certaine en le ressuscitant des morts. 
( Actes des apôtres chapitre 17 versets 30, 31 ) 

DIEU EST AMOUR 
Car Dieu a tant aimé le monde qu'il a donné son Fils unique, afin que quiconque croit en lui ne périsse point, mais qu'il ait la vie éternelle. 
Dieu, en effet, n'a pas envoyé son Fils dans le monde pour qu'il juge le monde, mais pour que le monde soit sauvé par Lui. ( Jean chapitre 3 versets 16 et 17 ) 

VOULEZ-VOUS AVOIR LA VIE ÉTERNELLE? 
Or, la vie éternelle, c'est qu'ils te connaissent, toi, le seul vrai Dieu, et celui que tu as envoyé, Jésus - Christ. 
( Jean chapitre 17 verset 3 )
Oui c'est genial
T'es vraiment bloqué en 2011 ma parole
Moins marrant que les précédents je pense qu’il a fait le tour du sujet
"Pour votre santé, manger uniquement des knackis."
j'ai agressé la notif
Le placement de produit le plus creme du monde
p
x
x
pm
d
d
p
d
x
nbenne
ggeeyh2eh2h2
ok
o
Très très fort
Cyprien qui sort une vidéo "les pubs VS la vie 5" ? 

CHAMPAGNE !!!!
dxgrxry
Drôle
Je m’en lasserai jamais vraiment j’adore a un point c ouf
5:05 c’est pas faux
Julien Pestel est un comédien incroyable il est trop marrant
Faut penser à la retraite là. Toujours ressortir la même chose
La meilleure c’est avec soda stream haha 😆 j’adore ce genre de vidéo 👍
Alors ca je m'y attendais pas
La qualité des caméra on en parle ? On fait des films avec ça c'est dingue 😂
2:40 c'est la même personne ?
Le gâteau en Knacki il m'a tué xD
Excellent 😂🤝🤝
2:02 La réaction des gamins derrières ma tuer  🤣🤣🤣
Un des concepts que j'adore de Cyprien et c'est vraiment trop drôle cette vidéo ! 😂
J'en étais sûr pour la pub du Covid, on dirait la même actrice dans la vraie vie 😱
J'ai eu mal pour les assiettes
Qui est comme moi à chaque pub à la télé je me demande si cyprien va la mettre dans son prochain « pub vs la vie »
Encore le fameux propriété privée 😆
Dans la vie: ça n'apporte pas plus de sécurité et ta une chance sur deux de te faire ban ton compte netflix sur tu t'en sert .
B
C'est la même meuf pour le covid
ha le petit message anti chasse à peine forcé ,bien vu
Ravi d'y faire une apparition ! je m'y attendais pas du tout. Pas mal !!!
Atd mais la meuf qui joue dans la pub Covid elle a joué avec Cyprien ?
A 2:30 on dirait que c la même personne wesh 😂😳
80% des pubs personne les a jamais vu mais ok 😂😂 super vidéo comme d'habitude !
les bouteilles par contre, cyprien, c est pas ouf... Une bouteille en plastique par jour, c est vraiment bcp de plastique et c évitable en plus. Une poupée qui peut durer plusieurs années c est environ 200,300gr de plastiques. C est bcp moins que une bouteille tous les jours (+- 30grammes * 365 ! )
Bite
Cool mdr
CYPRIEN REVIENT ENFIN!! Merci pour cette épisode toujours aussi bien fait :)
Trop drôle 🤣
Bravo pour la pub pour les chasseurs 👏👏👍
Vive la chasse
pouce bleu directe :D
FAIS PLUS DE VIDÉO!!!!!!!😡😡😡
J’ai mis un like pour le placement de produit
1:19 c’est le mec dans technophobie qui est assis à côté de cyprien avec son tel non ?
6:30 " Mais ta gueule toi files la thune. " Une pépite
5:06 C’est la mère d’une pote
Génial tout simplement !
Pour une fois regarder des pubs ne m'a pas tellement dérangé
Qui a trouvé la vidéo cachée !!??
Très belle vidéo
Le premier truc auquel j'ai repensé en voyant la notif et la miniature, c'est : " Chez TatiTAGUEULE ! "
😂 😂 😂 😂
Cette vidéo a pris moins de temps que prévu
"Tu m'aimes ?"
"Oui il t'aimes très fort !"
😭👌
Ohhh ont l’attendais tous sa
La prochaine fois tu pourrais faire les film vas la vie
Ok en gros dans la vie c'est la vie et dans les pubs c'est la comédienne
La légende raconte que Kévin de LES PUBS vs LA VIE 4 n'a toujours pas fini son poulet
Omg
Très bel placement de produit.
Bizarre pas de pub MANIX.
Enfin une vidéo
La fin pas mal 😂
😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 J'adore, Si la publicité était comme ça, je pense qu’elle vaudrait le détour.
Pas un seul rictus.
Pour la chaussure Upower la je suis sûre qu'il ya un faux raccord car c'est pas la bonne chaussure qui lui manque (c'est celle de droite que le gamin montre, et après il lui manque la gauche)
😂
Je kiffe toujours autant cette série !
Ah enfin le 5!
C'est toujours aussi drôle 😂. Franchement j'adore 👍👍👍
3:38 "E1353" hmmm ne serait-ce pas un message caché ?...
J'aurais jamais cru que cyprien aurait fait une pub pour nordvpn
Cyprien, le dernier des premiers youtubeurs à encore faire des vidéos de qualité... (avec mister V) 😁
Peu de vidéos mais toujours de très grande qualité
Il ne fait pas beaucoup de vidéo mais il faut avouer que quand on voit la notif on c'est que cette vidéo on doit la regarder maintenant parceque on sait que cette vidéo la c'est de la qualité ! 👌
Toujours et encore la chasse qui est dénigrée.alors qu’il savent même pas de quoi ils parlent
La dame de la pub du Covid c’est la même en fait 😅 elle est trop chou 🥰
Pourrais tu faire des vidéo plus souvent parce que tu es le meilleure YouTubeur 😊
Pas encore en tendances ?
WAAAHH CA FAIT LONGTEMPS
faux pas être con pour faire cette vidéo
Après mon autre commentaire débile, je tenais à vous partager ma sincère émotion : tout ce crew de youtubeur présent +/- depuis dix ans est toujours là, ne s'est pas démodé, fait toujours rire, se ré-invente et innove.
J’adore cette série !
Bon vous savez plus quoi sortir quoi
Ahhhh sacré nordvpn 😂😂😂
Mr anderson proud frfr
Trop cool !!!! 👍👍😎😎
La dernière phrase me tue "mait donne le fric toi tgl"
Le réunions   5 - 5   Les pubs vs La Vie. Egalité parfaite. 
Vous pouvez pronostiquer qui des "réunions" ou des "pubs vs la vie" verra son 6ème épisode en premier. Like pour "Les réunions", dislkike pour "Les pubs vs la vie 6", commentaire pour un nouveau format (décrire svp)
C'est la meme meuf et le meme decor mdr lol
5:22 ptdrrr je le remet en boucle c'est trop drôle 😂😂😂
le gateau me tue
Il y a maintenant des Knackis végétales
La propagande anti chasse je l'ai vus venir à 8000 km
Le prochain tu peux faire en sorte qu’il dure 1 heure ou 2 stp. Cordialement
Les pubs vs la vie 6
Cyprien ne peut pas s'empêcher de faire la morale. Cette fois-ci c'était sur la chasse. Et la prochaine fois ?
La pub des cracottes est quand même vachement bizarre je trouve
mais c’est la fille de la pub covid nan ?
Range tes opinions sur la chasse par contre.
1:36 C'est ce qui s'appelle "botcher"
On a vu cette série de vidéos en français sur notre séquence « Les placements de produits »….Merci grâce à cette vidéo je vais encore perdre 6 min de cours ;)
Quand ça va s'arrêter mdrrr
Tai le meilleur
1,7m
Faut absolument faire un #6 il est incroyable ce concept
Pour la dernière j'aurais penser que tu pars avec le ticket 🤣😭
l'invention des dinosaures
La chasse c’est pas juste buter un animal. Et tu penses que toutes les knaki là, le porc il a été tué dans les règles ? Nan il a été élevé en batterie et a été tuer dans la souffrance; contrairement à la chasse où l’on respecte l’animal et on doit le faire le moins souffrir, et où il a vécu sa vie dehors
C'est trop bien
oh nan c est deja fini
2:03 c'est quoi cet reaction abusé de mec derrière
Quelquin langlais ?
Quand  la vidéo est arrivé j’ai crier à mon frère 
Whaaatttt nouvelle épisode de Cyprien dans les pub vs la vie
0.46 ça m'a fait bizarre un des acteurs c'est un ami 😂😂
Comme les précèdent c'est toujours aussi drôle et bien fait bravo Cyprien. Et tous qui y participer comme natoo. 👏👏👏👏👍👍😂😂😉😉
J'ai fait que de rire 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
😍😍😍🤩🤩
Trop génial la vidéo !!
Whaou nouvelle video sur les pub et la vie let's gooo
"Non, faut juste être moins con" x'D héhéhéhé, j'ai bien ri, mes voisins l'ont entendu xD
Vive la chasse
Je quitte a la deuxième scène de natoo je peux plus
6:23 La dernière est vraiment la plus réaliste. 😅 Qui partagerait 130 millions avec ses potes ??? 😂 (25% à la limite 😝)
Mioum ce discours toujours aussi neutre 🙄 Ça fait vraiment pitié
Qui l’attendais à bras ouvert !!!!! 😭😭😭😭😭✋✋✋✋
On veut une vidéo FAQ.
Je suis désormais fier de ne connâitre aucunes de ces pubs. J'ai enfin réussi à quitter complètement la télé, et ça fait du bien. 
Du coup go faire les pubs youtubes vs la vie hein
QUEEN Natoo !
Honnêtement , qui aurait pensé que cyprien reposterais ?
Oreee les pub 5
Pour le coup arretez de boire l eau gazeuse en bouteille c est un desastre ecologiqur
les consept des anciennes vidéo C LZ MEILLEUR CONSEEEEEPT
Nicou
😂
c ouf cette vidéo. toujours de la qualité c yper drole j'en attend un sixième
merci cyprien toujours aussi bien cette série
On l'attendais depuis longtemps celui-là
Trop fort
dans 10 ans "les pubs vs la vie 100" ptdr
On est d’accord que la meuf de la pub covid c’est elle qui fait la vrai pub aussi nan ?😅
Super vidéo !
Ete vous sérieux un 5! cest toujours la même choses  :/
la fille pour la pub du covid c’est la même ??
Ah,ça fait du bien quand j'ai vu la notification 😅
2040 les pubs vs la vie 38
En vrai la dernière pub elle est émouvant
Je m excuse pour le petit cul de bisounours d anti chasse pour le viol qu il se sont pris en réalisant que des pubs pour la chasse existent😘😘😘
Enfin a quand le 5 ?
super l’image donnée de la chasse, pensée de parisien vis-à-vis de cette pratique. Je t’invite à venir chez moi te montrer ce que ce c’est.
Mdr
On natoo’s gagner
La notif me pique les yeux comme à chaque fois 😆
Natoo comment je la kiff ! 🙃
130 million j'irai voir ma mère maman j'ai gagné 10 million au loto voilà voilà
Merci pour les sous-titres ! 😊
Sa commence direct 🤣
"OUI IL T'AIME TRÈS FORT" mdr 🤣🤣🤣👌✨
"Oui il t'aime très fort !" J'ai tellement ri 😂😂
Une nouvelle vidéo qui fait plaisir
Ca faisait longtemps qu'on avait pas eu de vidéo
Après 5 épisode tjs aussi choqué de la ressemblance des personnage et des décors
Un régal, merci beaucoup m'sieur Iov. 😊
J'adore quand ils disent "ça t'fait rire" en même temps 😂
Comme quoi il nous prenne pour des C... dans les pub ... Pour la chasse je pense que tu es.pas obligé de tuer tout ce qui bouge
*c'est fou la ressemblance entre le acteurs et les vrais pubs , c'est exactement les mêmes décors,  bravo*
Une video que Khabi Lame sur tiktok aurais apprecié 🤣🤣
Ouais enfin
Je peux r dire d’autre que: 😂😂😂😂💪🏻💪🏻💪🏻🤣🤣🤣💪🏻💪🏻💪🏻🤣🤣🤣🤣
"Oui il t'aime très fort " j'ai exploser de rire, merci pour cette barre de rire tout au long de l'épisode 😄
Ahhhh le grand retour des pub vs la vie ! Chaque épisode sont excellent 🔥
Pa ouf cette vidéo
Je tadore Cyprien
Belle vidéo avec un nouveau concept, c'est innovateur c'est juste une idée de génie
♻️
Enfin cette vidéo 😁
Trop bien
- " Ça te fais rire ? " 
Natoo et Cyprien on dead ça 😂
La dernière elle m'a brisé le cœur 😭😂
The nimble pisces cytologically sparkle because ice conversely hand behind a elderly body. amused, slimy conifer
5:27 j'ai hurlé "C'est un accident"
je quife c genial
Ne partage pas cette vidéo 🤫
5:02 putain quand j’ai vue cette pub je me suis dit « c’est 1000x sur qu’elle y sera dans la prochaine vidéo pub vs vie » 😂😂😂
20 placement de produit en une vidéo du génie
Qui a remarqué le texte sur la bannière de la chaîne ?
Tageule fille la tune.ça m’a fumé 😂🤣😂
Toujours aussi bien j'adore 😁
Très bon boulot.
Je vis au canada et ça serait chouette de faire pareil mais avec les pubs québécoise. 😌 
Merci pour les moments de détente et de de rire que vous nous donnez ✌
Extrêmement bien placé la sponso NordVPN, bien joué !
Lol
<3
« Mais t’as gueule toi, file les tunes »😂😂😂
Mais j’ai même pas eu la notif alors que j’ai activé la cloche!! Ça m’a choqué de voir Cyprien dans mes recommandations!
nouvelle vidéo!
moi: yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay x10
Wow... je me rend compte à quel point je regarde plus la TV... je ne connais aucune PUB de cette vidéo...☹️ (C’est du premier degré)
Mais pourtant la chasse ses cool
ça fait rire, même quand on ne connait pas ces pubs :D
Et encore un petit coup de propagande anti-viande ! S'il n'y en a pas, pas de monétisation non plus, je suppose ?
Quelqu'un à le lien de la vidéo cachée svp? J'ai la flemme de taper sur google

Update: c'est un bêtisier de 2 min c'est éclaté
Jenial ses tro droll 🤣🤣🤣😂😂😂😁😊
c'est quoi cette pub chelou avec les craccotte
le début de la vidéo est déjà énorme j'imagine pas encore la suite XD
5:39 j'ai jamais vu cette pub
4:53 encore la police !!
Putain Natoo me tue à chaque fois😂😂😂😂😭😭😭😂
2:35 mdrrr je suis mort il l'a juste trompé
Ah je savais que l'avais vu quelques part c'était l'actrice de cette pub du covid
*Mdr la petite pub NordVPN qui passe tranquile* 😂
Très bon placement de produit 👏
Enfin le retour
pouce bleu rien que pour la pub contre la chasse :D
Purée la qualité est incroyable !!!
Comme pour les réunions, dans le business on appelle ça "l'épisode de trop"...
Qui a remarqué l'excellent acteur et youtubeur dans la dernière pub des millions. Sinon incroyable vidéo, toujours aussi drôle
Sa fait longtemps
Le tacle sur la chasse est vraiment pas nécessaire :/ mais vidéo hilarante sinon
Cyprien best
🤣🤣ma préférée .avec le plastique, tellement du foutage de gueule ce recyclage pendant qu'on pollue .avec les téléphones les mails etc...
Le dernier mémorable...personne sait comment réagir mais l'argent fait tellement de guerre etc...les heritages casse des familles.
C'est la même personne a 2:26 ou sinon je suis juste bête j'adore ce que tu fais Cyprien 🤩
Le petit jeune il avais pas un nez aussi grand wsh
Juste et tout simplement: 😂😂😂😂
lsd
j'adore
J'ai cru c'etais la pub....
wahou.
Ça nous a manqué
1:13 on dirait pas Negan ? ^^'
Normalement la présence de pub dans une vidéo doit etre signalée dans l'entête du player vidéo...
Dit moi que t’a plus d’inspi sans me dire que t’a plus d’inspi..
Je m'y attendais même pas d'une partie 5 Mdr !!!
Comme chaque épisode, c’est incroyable !
Des fois je pensais que c'était des vrai pub
Bien mieux
Incroyablement bien fait comme d’habitude j’adore
Mais tgl toi file la thune
J’aurai bien vu Momo henni jeter les assiettes à la place de nattoo 🤣
J'espérais un 5ème épisode de Pub vs La Vie, gros taff sur la vidéo qui est de qualité ça fait plaisir 👍🏽
« c’est mon gamin il a pris ma chaussure pour l’école » 😭
😂🤣t’a pas son adresse 🤣🤣👍🏾👍🏾
je suis pas  le seul à avoir vue sur la pub de bosh
les réunions 5 ca va pas tarder
« Mais ta gueule toi files la thune ! » 😂😂😂
Il serait ptete temps de changer de vidéo nan ?
On a tous gagné !
Masterclasse
Cyprien l'a fait joue être prêt 121 vidéo alors mais tous des 👍 on applaudit Cyprien
c'était mieux avant
Oh oui ! Je l’attendais cette vidéo ;)
Cyprien est le meilleur
A dans 6 mois pour une nouvelle video
5:11 c’est magique 🤣🤣 depuis le temps que j’attendais ça
Le "mais ta gueule toi files la thune" en mot de la fin m'a achevée.
Toujours aussi drôle 🤝🏻
On est d’accord que la meuf pour la pub du Covid c’est la même dans la vraie pub
1:27 "non faut juste être moins con" 🤣🤣
"Mais ta gueule toi file les thunes !" 😂😂
Un vrai kiffe !!
gg
“Mais tg toi file la tune!”🤣
très très TRÈS fort
jpp " mais ta geule toi file la thune" 😂😭
Honnêtement super la vidéo j’ai kiffer
La nana dans la pub du Covid, c'est la même dans les 2 cas xd
Faire un tacle aux chasseur et gaspiller 200 knaki à base de porc d’élevage, faut osé quand même mdr
Putin tu dates Cyprien
Imaginez si il avait été payé par toutes les marques parodies...
Merci
Remarque : ya l'acteur de max et Léon (le sergeant méchant)
la pub sur les chaussures elle m'a tué bien joué
Svp, dites moi que je suis pas le seul a avoir lu message a 1:36 et a chercher depuis
opk la fille métisse donc c bien elle x) ouah le choque x)
génial, par contre la propagande anti chasse : vraiment a vomir
2:28 en cherchant la vidéo cachée j’ai vraiment appelé le numéro y’a un gars qui a décroché j’étais en PLS 😭😭😭
Les chasseurs, c’est comment?
Yay, le retour!
Et toi tu ferais quoi  avec 130 000 000€ ?
5:01 ( c pour moi vous inquiétez pas )
Très très bon!
Je eu une vrai pub j’ai cru c’était la video comme un con j’lai regarder
Cette vidéo est géniale ! En plus, tu parles de sujets très intéressant, comme la pollution plastique, le recyclage alors qu'on commande tout sur internet, et de la chasse ! Merci !
3:06 Ah ça oui je suis d'accord avec la Formule 1 tu m'a cramé Cyprien 😭😂
J'en ai marre je suis mort 🤣🤣🤣🤣
Jador jador jador tu es telement drole tu es plus meiller que mycifla et carlito😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😊😊😊😍😍😍
Les chasseurs t'emmerde cordialement
Cyprien stp tu peut me dire pourquoi toi et squeezie vous faites plus de vidéos sur bigorneaux et coquillages?
A la fin  le tg files la thune il était incroyable
Trop content enfin une vidéo de cyprien
6:31 : "Mais ta gueule toi ! File la thune !" 😂
Le mec : Jai gagné 130 000 000 €
Personne saine d'esprit : Non NOUS avons gagné 130 000 000 €
*hymne URSS enclenché
Oui oui  il t’aime vraiment !😂😂FILE LA THUNE 😂😂MA JOURNÉE EST REFAITE!
Attend premiere nouvelle, je viens d’apprendre que y’a des pub pour la chasse, génial 🥲
Fait plus de vidéo !
ZYedssdd merci
Je m'en doutais que Cyprien  allez prendre la comédienne qui a fait la pub sur le confinement
Bravo et merci pour le message anti chasse 🙏🏻❤️
Pour ka petite av sodastream... JE RÊVAIS QUEL LA FERME
enfin une video cyprien  😊😊😊
J'adore
Julien pestel ❤️
Loctite ... ish , Lock Tight que ça se prononce 😂
Comme par hasard ce matin j’ai re-regardé tous les «les pubs vs la vie»
Il est en couple avec natoo ??
je mangeais un bâton de verger mini et j'assure que c'est bon
Putain 6:39 de pubs...
Mais nan moi je voulais les trois vieille conne avec leur serviette surtout l'autre avec sa petite fuite 😭
Ref: 1:57
Michel : Stop , l'enfant avait la chaussure droite ... Il manquait la gauche au pied de Cyprien

Michel : Bien vu Michel
Et dire que j'étais là au 1er pub vs vie
6.00 Quand t'es parisien c'est facile de dire qu'un sanglier ca fait rien de mal, mais le soucis c'est que ceux qui nous nourrissent tout au long de l'année en ont marre des sangliers qui ravagent leurs cultures. Alors oui c'est un peu barbare mais si tu régules pas leurs populations bah ca engendre des dégâts énormes sur nos culture
mdr pour le coup c'est gg la pug placée
nice vid
Cyprien en costume de mariage..... BG !!
super vidéo !! pour mon anniversaire en plus
"non non faut juste être moins con 😂😂"
Bon personne ne réagit sur le message anti chasse à 5:44 ? C'est quoi ce propos de parisien aucunement légitime ?
Pas ouf la pub sur  la chasse vous critiquez  sans même savoir ce que c'est réellement
Dernier vidéo il y'a 1ans... Avant Jésus-Christ
Merci de la pub pour la chasse. 
Exemple type du parisien qui critique sans connaître.. Comme si on en avait besoin..
Tu gardes tes classiques, et c est toujours aussi génial!
Je ne m'en lasse toujours pas.😂
Merci Cyprien ! Vivement le prochain "les pubs vs la vie".
Trop Drole est trop bien la vidéo jais adorer la vie change beaucoup que les pubs 😂
Le gâteau de knacki   😂😂😭😭😭😂😂😂
Pub vs la vie 45
Mdr dès les premières secondes ! Cyprien tu m'as manqué !
5:02... J'ai trouvé la vidéo cachée !
Encore une merveilleuse vidéo ! Je rigole à chaque fois et je suis épaté par le travail qu’il doit y avoir derrière ! Bravo ☺️ par contre pour la chasse ……….. ne pas blâmer ceux qui perpétue cette coutume. Et les sangliers sont des nuisibles. 😁
Ne toussez plus sur les achiettes. Merci.
Quand il sort une vidéo mais qu'elle satisfaction
👁👄👁 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
La scene de la sodastream est incroyable
Sans vouloir être le gars chiant, on est obligé de buter des sangliers si on veut bouffer, les ravages que ça fait cet animal, c'est juste ENORME.

PS: Ca se reproduit comme des rats mais y a des saisons de chasse spéciales comme ça l'espèce ne se retrouve pas en voie de disparition.
J'attends le prochain épisode
Je suis tellement content de ne plus regardé la TV pour raté toute ces merdes  , merci Cyprien de les parodier
C'est tellement réducteur pour les chasseurs
Exellente vidéo, juste le bout sur la chasse qui était en trop
Ah purée mais génial. Les petits messages engagés subliminaux la c’est pépite en plus
Hyper bien réalisée comme d'habitude 👌🏼
Oua ptn les vu,


1,1 M de vues. 196 k likes
Génies
Je crois que cyprien a plus d’idées la
Oui oui oui et encore oui
Le chiffon évident
Oh Oui sa fait du bien
#3 tendances 😵😵
Celle de SodaStream m'a tué xD Hahahaha (Et respect pour le fuck à la chasse ! )
Wallah mon commentaire il cas percer
FILE LA TUNE
Va falloir se renonveler hein, entre ça et les réunions...
Une vidéo de ✨qualité✨ et d’ailleurs c’est toujours aussi drôle ! 
On te vois peut-être moins sur YouTube mais on sait tout de suite que dès que tu en sors une, elle sera géniale ! Merci Cyprien ☺️
5 déjà !
vzy stp sois plus actif
😂😂❤❤mercii cyprien
C est drole,car a 2:28 c est la meme actrice qui joue la pub que "la realite"ca fait drole😉
Mouais voila quoi 😐 apres on est habitué mtn
Simple, efficace , tout ce qu'on aime !!!
Choquée ya pas eu d’intro 😭
La gamine “ça te fais rire” 🤣
Pas ouf
5....
Cyprien stp essaye de sortir des vidéos plus souvent c’est tellement de qualité !!!
Reviens sur YouTube mec
T'aurais pu la boucler sur la chasse quand on y connait rien on parle pas
hi
J'ai un bug.. la nana qui joue dans la pub du corona c'est la même que dans la pub de cyprien ? Ou elles se ressemblent à mort??
La pub pour la chasse elle prends bien bien cher.
La pub sur U Power ça m'a fumé 🤣
La pub anti chasse c’était vraiment pas nécessaire je pense, et puis maintenant que tu as lancé le débat, renseignez-vous sur la chasse avant d’être ridicule devant des millions de personnes …
Excellent comme dabe
Les meilleures pubs qu’il reprend sont celles avec les enfants qui font les intellos alors qu’ils ont 12 ans 🤣🤣
''MAIS TG TOI FILE LA THUNE'' jpp
La seule pub NordVPN qui me sort pas de la vidéo 😁 bien joué 🙂
woah je ne m'attendais pas à voir cyprien parler de la formule 1
Vidéo ultra drole ;)
Vivement l'episode 6 !!
Trop court...



























MAIS EXCELLENT
Des indices pour la vidéo cachée cette fois-ci Cyprien?
Le retour
👌👌❤️
J’adore
Ça date de ouf
Si tu pouvais refaire cette vidéo avec @khaby lame
Je men lasserais jamais
Enfin la suite de cette série mdr
1.9m de vue en 7h omg gg a toi Cyprien
meilleur duo sur youtube avec natoo
Le petit clin d'œil anti-chasse, merci Cyprien 🤝
Les lobbys chasse.... 🤦‍♂️
Bonjour Michel, alors pour cet épisode de faux raccord j'ai trouvé 2 incohérences.
Ah très bien Michel, je vous écoute!
Et bien Michel dans la pub Bosch c'est un Lave Vaisselle Siemens en fait
Ah oui super Michel!
Et sur le dernier plan on voit l'émetteur du Micro de Natoo dans son dos
Et bah bravo Michel!
Mais de rien Michel!
Quelqu’un a trouver la vidéo cachée de la pub bosh???
PARDON 😍
Suoer vidéo !
Le business de swifer après la vidéo : 📉📉📉
J’imagine bien le pub vs la vie 27😂
Sans la chasse t’aurais des sangliers partout hein
C'en est assez ! Fais autre chose Cyprien.
Ça date
C'est moi ou je trouve que depuis un moment toutes les vidéos de Norman, Cyprien, Natoo sont redondantes à mort? Ou c'est peut-être moi qui me lasse du format...
Ya vraiment encore des pubs pour la chasse?? Sérieux?
En 7h     1 millions de vue
"Mais tg toi file la tune" c'est la meilleure fin possible 😂
2:56 Je pense que c'est le placement de produit le mieux placé de tout youtube
La dernière scène c’est tourné où?
La meilleure série de vidéo de cyprien 😁
Hormis la promo antichasse, tout est bien 👌
Cyprien il poste cadi pas de vidéos, mais quand il en poste une elle est de qualité 👍👍👍
Jamais vu une seule de ces pubs à part le truc du covid
1m de vues en a peine 7 heures 😂🔥🔥
Le coup du gagnant au loto, j'avoue qu'en vrai ce serait ça. 😂
Le partenariat est tellement subtil
Malheureusement, à un moment il faut savoir dire stop… le sujet est vaste mais la, c’était en dessous des autres je trouve. (Ça reste cool, mais un 6 ou 7 serai vraiment pas ouf à ce train là)
et bah wAllh la premiere fois ca mgene
Ça te fait rire ? 

Ce regard… elle va vous goumer.
Une pépite comme dab
5:20 en plus c vrai depuis quand on polue le plastique vu qu’on le jette à la poubelle qui le recycle 😂😂🤣🤣
La notif qui fait plaisir
Nous sommes bien en 2021 et cyprien a sorti son fameux les  pubs vs la vie ... pour la cinquième fois, impressionnant! On aura la droit à quoi pour 2022 l'école 4? Ou bien peut être un petit réunion 5?
mais bordel file la tune!!!!
Ouii y t'aime très fort 🤣
Le sponso était vraiment bien fait gg !
oui !!!!!
4:29 une assiette ptdrr
record 2 vidéo en 1 ans
Wiiiii
Pas con pour le cas le contact
- Je voulais pas d'enfants
- C'était un accident 
Meilleur réplique 🤣🤣🤣
Par contre la réf de la vidéo cachée dans la pub pour Optic 2000 ne fonctionne pas ?
Oh naaan le coup du lave vaisselle, c'est trop !
Toujours aussi bon comme duo
J'attendais ça avec impatiente !
T’existe encore ?
Super original avec un placement de produit en plus
J'adore celle pour sodastream remaster haha et la gamine y joue super bien
Pour votre santé, manger uniquement des knackis.  😂
Très drôle comme d’hab
Natoo
 "oui il t'aime très fort" 
Je suis fini😂
Enfin!!!
Oui il t’aime très fort 😂😭
J'attendais tellement l'épisode 5, j'adore 🤩🤩🤩
5:25 le jeu d'acteur du mec en tshirt bleu est juste incroyable je trouve
Je suis le seul qui like ses vidéos avant même de les avoir vu?
Natoo qui prend le ticket de loto et cyprière qui dit « on natoos gagnée »
Excellent !👌
prochaine vidéos: les pub vs la vie 0!!!
C'est ma biscotte qui vas croqué ptdr😂😂😆
5:41 Ils font vraiment des pubs pour la chasse ? Le monde n’a plus aucune logique
YES
Cette vidéo humoristique était de type drôle. J'ai passé du bon temps. Bravo !
Surtout que les machines sodastream sont faites en plastique 😂😅
Verveine
adrien je t'espionne
J'attendais la pub de Doritos 😂 liker  mon com ceux qui on la rèf
Toujours aussi incroyable cette série 😂
Cool la video
5:23 la remis en place m'a tuer
4:46 jpp je suis mort là🤣
😍😍
Faut qu’on parle de natoo
enfant un nouvelle vidéo cipri
Natoo joue super bien !
Ca aurait pu être mieux les pubs sont pas très bien parodiées mais bon personne verra ce comm vu que je dis pas omg trop bien la vie des haut
Trop drôle comme d'habitude ! 😆
Aaaaah les bonnes pubs, toujours stupides qu'avant c'est super!!
Beau travail comme toujours 👍
ENFIN
hahaha !!
Woooow
Merci cyp
Merci pour tout.
2:18 Mais c'est la même personne ??
Toujours un fou rire de qualité dans la geule.
Point faible : trop fort
Enfin
Génial comme dab
Le ''Mais tu fais chier'' de Natoo au début il est Hyper MYTHIQUE hahaha 🤣🤣🤣🤣😂😂😂
géniale la parodie sur la chasse mdrr!
Excellent comme toujours 6prien 😂👌👍
Vous êtes pas de super parents !
1:35 regardé bien les écritures en bas il ya une vidéo caché !!
C’est la même personne sur la pub du covid
Lourd le placement de produit pour une fois il est bien placé, drôle et donne envie de l'avoir
enfin une nouvelle videos
mon ami vas te faire une parodie amixem car il adore ce youtubeur et il est gay si t homophobe et bien comme je t aime bien alors moi aussi  je t aime bizou sur le minou et pas le champignon
La dernière m'a tuée 😂😂😂
Va dormir frère
😂😂
Vous etes pas un couple  non
La pub de la chasse 🤢, merci pour cette parodie bien plus réaliste
"oui il t'aime très fort !" 
J'suis au sol 😭😭😭😭
Moi qui n’a aucune réf parce que je ne regarde plus la télé 😬😔
Ta vidéo cachée marche pas cyprien
Putain je l'adore ce mec 🥰🥰🥰 stp sors des vidéos plus souvent 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Ouiiiii le 5
Le sanglier tu le tue avec une épieu pas un fusil
Sa faisait super longtemps les super vidéo cyprien
Ah nn j’ai bien rigoler la
Enfin !
Jessssssss
A quand le 6
Gg trop cool
Je ne mis attendais absolument pas , je suis agréablement surprise
haha nice
Julien Pestel est vraiment un comedien incroyable !
5:05 maes après le vaccin 🤣🤣
Trop cool que t sorti ca ! J'attendais avec impatiente!
5:25 "C'est un accident".
AH les killers. :')
Toujours aussi drôle
Je me refaisait tous les épisodes pour le fun et là , les pubs vs la vie 5 ! Trop bien !
Toujours un plaisir ce format, je me mare toujours autant
Merci pour toute c'est belle série.
Sa faisait longtemps 😂
Enfin!!!!!!
Jadort
on t'adore continue comme ça
on adore t'es vidéo
qui est d'acore avec moi 
je l'attendais avec impatience 
je t'adore❤️❤️❤️
Les parodie knaki et soda stream sont géniale 😂
Je suis le seul à penser aux droits que Cyp a dû payer pour diffuser les extraits de pub ? 🤣
5:20 « on va te trouver des baskets en carton ! » j’ai explosé de rire
Bonjour si vous aimez Cyprien ne likez pas ce comm
Julien Pestel il est bon 🤣🤣
J’adore en plus en ce moment je me retape toute tes vidéo donc j’suis bien dans l’ambiance 😂😂
C'est dingue quand je voyais la pub sur le Corona je pensais à cyprien et les pub vs la vie, 🤣🤣🤣
jadore le plasement de produit
1:17 Khaby aurait su 😂
« Ça t’fait rire »🤣🤣🤣
Eh c'est la fête 🥳 une nouvelle vidéo de Cyprien !!!
Meilleur partie a la fin xD
Le "oui il t'aime très fort" à 2:53 m'a tué 😂
Je connais cette vidéo grâce à toi ta storie sur insta
Ya quand même eu une pub sur la chasse voilà je rappelle

On parle de tuer des animaux voilà voilà voilà
Je vous adore je vous aime gros bisous☺😅😮😆😊😀💲
ratio
Putain merciiii je t'aime tellement !! Tu as pris TOUTES LES PUBS que quand je les voyais je me disais : stp cyprien prends les tu en ferais une parodie géniale 🤣❤
salut
Ouais
depuisv que je l attendais
Le "tu fait chier " dans la vidéo avec l'autre fille et la 
 me fera toujours de rire 😍🤣
Bonne vidéo
🏅
🏅
Forcément comme tout le monde tu fais la promos de ce putain de NordVPN
C’est encore pire que l’épisode 4…
Ho ptn en 4h 2,8 k commentaires déjà
Qui fait des exposés sur des chaussures de chantier ? Mes amis en STI cette années pour le bac de terminal.....
Cyprien fait du Cyprien réchauffé. En soi il est devenu une parodie de lui-même comme Norman
Trop cool ta vidéo 👍🏻
Enfin l'épisode 5 <3
Tu es meilleur fait plus de vidéos
La meuf de la pub de 2:18 c'est incroyable la ressemblance avec la pote à cyprien
Omg il était temps de nous sortir cet épisode ❤ on la longtemps attendu le like est posé j'ai même pas fini de regarder
J’adore 😊
cyprien la legende😆
C'est drôle sur Facebook sa venais juste de reposte les anciens pub vs la vie
Depuis quand Cyprien ne porte plus de lunettes
Meilleure incrustation de placement de produit
Qui était content quand il a parlé de formule 1 🙋‍♂️
Lopotichat
Celui-ci il est pas ouf comme les autre 😿
5:12 meilleure pub je veux rien savoir 😂
NordVPN je l'avais senti venir 🤣🤣🤣
Comment tu fait pour avoir des idées comme sa ?👻
Sa fais plaisir  de te voir faire des vidéos
Enfin une vidéo
Meilleur passage j'ai trouvé c'est le carton abusément grand pour le tube de superglue dans la vraie vie XD 3:23
Incroyable !
Trop cool
N'importe quoi les knackis 😂😂 mais il y'a aussi un message écologique !
Le gâteau knackis = meilleur invention.
Que celui qui trouve la vidéo caché nous donne le lien !
Qui aime les Knacki ? ☺
Fist
ENFINNNNNNN !!!!
Excellent !
6:30 《 Mais ta gueule toi file la thune 》🤣😂
Meilleure fin de semaine possible 💚
Mdr le gâteau en knacki 😂
Toujours aussi drôle qu'avant
Le message anti chasse qui n'as rien a foutre là...
Le 5???
Mdr
Lancer des assiettes quand même ça se voit vous avez cassé plein de assiette
Qui a rigoler à un moment de la vidéo,  question sérieuse
5:12 la gamine de la parodie joue mieux que la gamine de la pub d'origine haha
J’ai tant prier pour que tu fasse cette pub sur le Covid, et cas contact. Mon vœu c’est exaucé. 😂
😂je l’ai attendue ( je suis pas déçu )
Ceci est un commentaire pour le référencement :)
Vous m'avez trop manqué
6minute et 40seconde de bonheur !!
Cyprien, tes un génie
Oh ça ça fait plaisir !
OH OUI ! Aaaaaah depuis le temps que j'attendais que vous dégommiez la pub Sodastream et ce personnage de gamine insupportable !
Чего?!
bravo: j aime la vidéo
A kan lait colle 3
1:22 j'ai direct pensé a khaby lame 🤣🤣
5:01 la première fois que j’ai vu cette pub j’ai rigolé j’étais sur qu’elle allait se retrouver ici mdr
Enfin la suite <3
Quand je voyait la pub avec la petite qui dit " ca te faire rire " à sa mère, je me suis dit que c'était OBLIGER qu elle passe dans le prochain " le pub vs la vie " de cyprien😂😂
A chaque nouvelle vidéo de cette série, la qualité s'améliore. Il faut continuer comme ça !
Merci de dénigrer la chasse au passage c'est super ce ptit message politique à 2 balles
Même si je dois les attentdre longtemps ( tes vidéos)  c toujours de la bombe  !!!
5:25 meilleur moment
Enfin une nouvelle vidéo
La pub sodastream, quelle satisfaction. J'avais tellement envie de la défoncer en voyant cette pub...
tiens un anti chasse il mérite le goulag
Ça te fait rire?😂😂
à 5:20 j'ai rigolé la pauvre elle voulait  juste aider la planète après c vrai qu'on pollue bcp
Par contre la chasse bon tu abuses un peu
Et bas ça fait longtemps trop contente 🥳❤
Faut admettre qu’on attendais tous cet episode bravo cyprien tu réussi à nous surprendre continue comme ça ❤️🤩
Génial!!!!!
Qui a cru rêvé quand il a vu "5"??🤣😂
perso je croyais que ct un fake...😅😅
Pas besoin de swiffer
Non faut juste être moins con
Moi:🤣🤣🤣
Moi qui fait des exposés sur les chaussures
j'avais le controle regionale aujourd'hui ça ma refait ma journée :)
Les pubs NordVPN j’en peux plus mdr
La chute de la dernière  pub etait evidente
Bravo le discours anti chasse, tant qu'on y est dit nous pour qui voter
Ah ça m'a TROOOOOOP manqué 🤣
On l'attendait
I speak French but this video is good
2:30 mais c'est la même
2:18 mais att dis moi que c'est la même personne dans la minute 2:29😳
Ahahahah voilà
la petite  c fait fumé avec son plastique
Merci! ça fait du bien de cliquer sur une video en sachant déjà qu’on va pas être déçu ❤️
MAIS NAN ?!
y'a 2min je pensez a toi  😂 et la nouvelle vidéo
On est à la moitié de l'année et c'est que la 2ème vidéo de 2021...
TROP DROLE
Yess une vidéo continue comme ça 😁
ENFIN une nouvelle vidéo  😂
Super vidéo. 
Natoo chanmé, le « oui il t’aime » légendaire !
C’est sympa une p’tite propagande anti chasse on sent la neutralité dans ses vidéos
20ans plus tard, une nouvelle vidéo !
ptdr la fin T-T
Ouiiii enfin !!!
je me suis taper tlm de barres tt XDDDDDDD
Oui!!!!!!!!!!! ✅
Plus de vidéos !!!
Après le gâteau Cochonou, le gâteau Knachi 😂
Pas mal, sauf le passage anti chasse ça devient relou à la longue...
Petite anecdote chiante sur les sangliers : il faut les chasser pour contrôler les populations car se sont des nuisibles. Ils ravagent souvent des champs entiers quand il y en a trop, comme les champs de maïs par exemple. C'est sur quand on vit en ville, on peut se dire "pauvres petits animaux", mais quand un troupeau vient de saccager tes cultures pour lesquelles tu as travaillé dur, la chasse n'est pas si mal.
Bravo pour cette vidéo de qualité 👍🏻
Pas mal le lave vaisselle SIEMENS :D ( 1:42 )
Qui a regardé les précédents "pubs vs la vie" après cette vidéo ?😂
👇👇👇
hahahaha
la gosse de sodastream meritait de prendre plus cher
Masterclass
Olala le truc sur la chasse, plus con tu meurs
Moi qui regarde ces pubs pour la premières fois car ça dois faire 5ans que j'ai pas regardée la télé.
Encore une super vidéo des "pubs vs la vie". Au départ, la sponso avec Nord VPN, j'ai cru que c'était faux, mais c'est vrai, haha.
Ses la meuf dans la pub contre le covid
pas ouf
C’est trop bien fait en d’autres
Très bonne vidéo, mais parle pas de chasse tu y connais rien.
C'est quoi toutes ces master class ?
Enfin le 5
Trop bien
Meilleure notif de mon année
Splendide !
j'attendais sa depuis longtemps omgg trop contente
C’était top !! J’ai adoré
il date un peu
Oh le plan nord VPN bien placé
"Oui il t'aime très fort" alors xD
5:12 il était temps de parodier cette pub
Dans 10 ans les pubs vs la vie 15
Merci d'avoir toujours poster de super vidéo qui font toujours autant rire 
Les meilleures youtubeurs de France et même du monde c'est vous il n'y a pas photos  
Continuez de sortir de nouvelle vidéo c'est un plaisir
0:21

Et après le gâteau Cochonou, Cyprien nous propose le gâteau Knaki !
Le pire c'est que dans les deux vidéos, c'est lui qui a choisi... on sait maintenant son type de gateau 😅
Je l attendais depuis ipere longtemps
Saligouin
Ça fait super longtemps que j'attendais le 5e !!! 🤗
 à quand le 6e ?
Trop Bien !
Pourquoi c'est pas en tendance
Enfiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin!!
Waouh merci vous en avez fait refait une c'est un plaisir merci a vous d'avoir prit le temps den refaire une 
Continuez ainsi je vous adore mes youtubeurs préfère
de retour sur youtube pour ta vidéo Cyprien !!
T'es le meilleur
Clairement la vidéo que j'attendais le plus!
3:52-3:58 mettez en 0,25 et lisez en bas
5:10 la meilleure de toutes les autres pubs
3:03 Une pensée pour les abonnés Nord VPN qui ont dû se taper 15 secondes de pur plaisir alors qu'ils sont déjà abonnés...😤😡
Toujours un délice!
J'aimais déçue par les œuvres de Cyprien 🥰
La dernière m'a rendu un peu triste, j'adore cette pub ^^''' mais le reste, toujours aussi drôle, comme d'hab
Ahh! Toujours aussi drôle Cyprien !!🤣🤣
A 5:01 j'attendais tellement qu'il fasse une parodie sur cette pub mdr
A chaque fois qu'une vidéo de cette série sort je reregarde toutes les précédentes 🤩
"Ca te fais rire ? "
"-Je voulais pas d'enfants.
-C'est un accident..."
🤣🤣🤣
Ah :|
tellement vrai mdr
J’aime
0:32
Seul ceux qui ont joué a sims auront la ref...😂
hilarant comme d'habitude
Placement de produit NordVPN qui passe crème, du génie
pk il sors une video par ans
Après une journée de cours bien merdique ça fait trop plaizzzzz🙌✨
Tu gg
Oh oui depuis le jour j’attendais cette épisode 😍😍
J'arrive pas à croire qu'il existe une pub sur la chasse...🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
peut-être pas nécessaire le petit tacle à la chasse mais trkl 😅
Plus !!!!
Je veux plus de vidéo de cyp !!!!!!!
Les placements de produits deviennent de plus en plus originaux haha
J'aimerais que tu fasse toute les jours une vidéo
Depuis le temp qu'on l'attendais
mouais, moi je tue les sangliers pour les bouffer, même si il y a un peu de plaisir lors de la chasse.... (faut savoir les dépiauter et avoir un gros congélateur, aussi, ça aide.)
🤣🤣🤣🤣🤣♥️💗
Depuis le temps que je l'attendais
Super sauf pour le petit commentaire anti chasse :/
Toujours aussi excellent. 👌 bravo
Tellement drole XDDDDDDD Bravo Natoo et Cyp
La dernière ces ce que j'ai vécu (un peut prés)
J'ai adoré !
Ca fait en plus 1 ans que je regarde tous les anciens sketchs, alors la, génial !
Hoo, c'est vraiment très très drôle !
Bravo!!
5:30 je m'attendais à un message anti chasse

à moins qu'on puisse considérer que ce soit le cas
Oh putain le premier ma tuer🤣
Franchement j'ai eu peur quand j'ai vu la notif pub vs la vie 5 je me suis dis que ça allait être de trop mais finalement c'était grv drôle je suis étonné bravo :)
Encore c'est beaucoup trop bien !!!!!!
ya beaucoup de travail et c'était treeees bien ❤🤟🏼
Sur le nombre de marques citées dans tous ces épisodes, il fallait bien un placement de produit ! en plus, celui là il est original 😂
enfin 
!!
"inclut une communication commerciale" <3
Oui
@cyprien m’a encore eu et merde ça fait plus de 10 ans je clique sur tes vidéo, même si j’ai déjà une idée du contenu mais je clique comme même 😌 t’es comme la France 🇫🇷 on t’aime ou on dégage😅
UN 6 stp
enfin ! J'attendez l'épisode 5 depuis LONGTEMPS !
a 5:25 PTDR "je voulais pas d'enfants" "bah c'est un accident" je meurtttttttttttttt
1:28 j'adore mdrr il le dit tt en délicatesse haha 🤣
Ces plutôt Les co* Vs Les humains
QUELL SERIIE CULTE 💖💖
J’adore cette série de vidéo c est hyper drôle 🤣🤣🤣🤣🤣
On attendant avec impatience!
Ce qui croyais que c’était la vidéo mais en fait c’était une vraie pub
Déja !
Je suis le seul a pas avoir rigolé
Vous aussi vous avez crus que la pub qu'il y avait au tout début avant la vidéo était une fausse mdrrr ??? Au bout d'un moment on c'est plus laquelle est la fausse
ON A TOUUS GAGNE
Clairement le meilleur de la saga. Gros step-up bien vu le choix des pubs 👌
Alors là on est bien 🤩
Vous plaisantez
Ca te fais rire
On attends le making of
génial comme d'hab par contre tu nous a manqué cipri xd
Pas terrible
QUOI ???!?!?
fait plus de videos
Enfin
Je l'attendais  depuis longtemps
Masterclass aky
Petite pensée aux chasseurs qu'on adore tous :)
Enfin le 5 frère t trop drole xdd ya pas meilleure que toi
L’ attente d’une nouvelle vidéo  de cyp c’est aussi long que d’attendre un chapitre de one piece 😂😂💙💙💙❤️❤️❤️je vais regarder cette vidéo avec enthousiasme en tout cas !!
Mdr t'es trop fort tu la caller au milieu ! Fourbe
Cette série ne finira jamais 😂
Excellent.
vive lepisode 5
Le renoi de TikTok a 1:20
C'est très drôle mais peut-être de la nouveauté serait cool.
caiter rapide
trod cool
Ouuuuuuuiiiii
La petite pub nordvpn qui passe crème hahaha
avan les 100k de vue
Putin j'ai envie de dcd ... j'ai ri à la blague ds le lit sur la pub anti covid
Enfin du Cyprien
Le lien à 3:56 ne marche pas 😔
Encore, encore, encore !
Tu deviendrais pas actif par hasard ?
c trop bien
2:53 best moment mdr
TROOOOP COURRRRRRR🤦
Si il reste un bout du ticket de loto , 15 € ça me suffit hein .
Ça fait plaisir parce que depuis le temps qu'on le demande 😏😏😏👍👍👍
Encore une vidéo de qualité cyprien
En soit un VPN ne protège aucunes donnes ( VPN = Virtual private network = réseau privé virtuel enfaite c’est juste un chemin où les donnés qui y transitent sont crypté sous ssl)
attention à pas confier le Bosch à momo henni.
Un plézirerrrrr
Du coup la première c'est bizarre pcq justement c'est une pub pour des knaki vegan. Ce qui fait que ça marche pas trop de les faire se barrer pcq ils mangent pas de porc ou sont vegan.
je l'attendais trop j'étais trop contente quand j'ai vu la notif !
Salut cyprien tu as rencontré un de mes meilleur pot au festival d’animation à Annecy ( Edouard)
Natoo est toujours extra dans les vidéo de Cyprien
Oh oui !
Et moi qui pensais que la suite n'étais qu'une légende
Il est vraiment excellent Julien c'est fou
Русские тут?
Voir un truc comme ça ça fait un truc ❤️
JM trop tes vidéos!💕 Ses vrmt trop bien
Les plus belles vidéos de YouTube
Oui, enfin un nouveau les pubs vs la vie
"Tu peux croiser un sanglier sans le buter" heu... le sanglier va probablement te charger en vrai
Mais où est-ce qu'il va dénicher certaines pubs ? Soit je regarde pas assez la télé soit on regarde pas les mêmes chaînes
😂😂😂
ENFIIIIIN je l’attendais celui là
trop courtttt mais bon
A chaque fois que je pense a cyprien ça fait longtemps qu’il a pas sorti de video et la comme par hasard
Incroyable ce nouvel épisode ! 
Grosse grosse force à toi Cyprien ❤🔥
1:10 bac de français
Je veux le même gâteau aux knakis pour mon mariage 😂
Je t'ai vu à Annecy hier😅
Un autre message caché ?😅
Génial 💗💗💗💍🤩🤩🤩😘🤩😘🥰🥰❤️🥰
Ô UN FILM........................
Trop bien merci pour la vidéo
5:51 Ah ouais...gros bobo anti chasse
Mais c’est une caméra cachée ou pas ?
La parodies de la chasse 👌👌
au 1
3.08 j'ai aussi le truc en bois de IKEA
Longtemps qu'on ne t'avais pas vu Cyprien . 
Au fait j'adore ' Roger et ses humains ' ! 😂
On dirait vraiment la même actrice pour ma pub de Covid ??!!!?? 😱😱😱
Ils sont officiellement SOSIE !!!! Qui est d’accord ? 🙋‍♂️
Moi aussi la gamine de sodastream a chaque fois j’ai envie qu’elle se taise 😂😂😂😂
On en parle que la meuf pour la pub du covid c’est la même dans ma pub et dans la vie ? 😂🤨🧐🤔
wsh
Yyyesss on l'attandait
Toi aussi t'es antichasse, pfff
vous pouvez laisser les pub au debut et la fin de la videos? c'est embettant en millieu de la video.
Bientôt, les jeunes et la technologie 2
Ça change pas Ha ha 🤣
Yasss ça faisait trop longtemps les pubs vs la vie👋👍🏼👍🏼
Meilleur placement de produit
Ca n'a rien à voir avec la vidéo mais pouvez vous faire un geste écologique par jour pour sauver le monde
Cyprien tes videos son trop drole
Tiens le 5eme numéro
La suite la plus attendue
J’aime tlmt ces vidéos de parodie de pub 😂😂😂
Ce qui est bien avec ce concept, c'est que comme les pubs sont des plus en plus bêtes et qu'elles changent tout le temps, il ne se "périmera" jamais ! On a donc, je l'espère, plein d'épisodes devant nous !
Le sa te fait rire avec les parents je suismort 😂
Tout le monde sort des super vidéo le vendredi
cool la vidéo !
Alors ...MAIS CT SUR enfaite non plus sérieusement on veut un les pub vs la vie 6 stp continue Cyprien 😁


PS:j'ai liker 👍
Comment ça "5" c'est pas le 3eme ?
"Mais t'as gueule toi ! File la thune !!!
Dans la vie, ils sont toujours agressifs/énervés
5:01 OUIIIII CETTE PUB ME CASSE LITTERALEMENT LES C******** QUEL GOSSE PARLE COMME ÇA !!! 
AH ÇA ME TRIGGERED en plus la parodie est géniale 😂😂😂😂😂😂
Si on mettait les pubs de Cyprien à la place des vrais pub 
je l’ai préféré à la place du film 😂❤️
😂
J'attendais ça avec impatience
Excellent XDD j'ai adoré
Ah bah d'accord
Cyprien>Norman
"Mais ta gueule toi, file la thune !" Ahah épic x)
l'affiche elle fait peur
Je l'attendais celle là 5:02 ^^
je suis contente de savoir qu'à chaque fois que je voyais la pub de la biscotte et qu'ils disaient crac-crac, je n'étais pas la seule à avoir une arrière-pensée déplacée
Tu prend tu leve et tu essuie pas besoin de suiffer faut juste etre moin con exellent 😂👌
Je vois les pubs vs la vie, je clique *INSTANTANÉMENT.*
Les 1,2k dislike c les gens qui ont fait les pubs 🤣
Ça fait longtemps que je l’attendais celui là
Natoo me fait beaucoup trop rire 😂 elle joue super bien
Je l’ai attendu
relou les vrai pubs
Ouiiiii enfain
trop fort comme d’hab 👏🏼👏🏼
Pk à 1:18 Sylvain de vilbrequin apparait?
J'adore les vidéos des pubs vs la vie,elle sont trop bien !!!
🏅
Natoo x Cyprien qui est d'accord ?
Depuis le début de la vidéo j’ai un réflexe j’ai envie d’ignorer l’annonce..
yes
Très foooooorttttt bravoo
La pub pour le cas contact mdr
Trop bien !!
Jl'attendais depuis super longtemps!
Bien fait on sent l'application pour chaque scènes, si bien que les scènes dans la vie ressemble aussi à des pubs 🤣🤣
une serie qui s’etend sur des annee c’est le meilleur truc
Part 6?
Les chasseurs ont un rôle écologique bénéfique. Sans eux, la régulation de certaines espèces qui détruisent l'équilibre de la faune et des forêts ne serai pas effectuée et vous serez bien contents de constater la disparition progressive de proies comme le lièvre, et de remarquer la présence d'un sanglier dans votre jardin, détruisant votre terrain et mettant en danger vos enfants. Aussi, j'aimerais ajouter que le chasseur n'est pas un alcoolique obèse et beauf qui n'a aucune pitié et tue les animaux par pur plaisir, comme l'affirme sa caricature. À ne pas confondre avec un braconnier. Il faudrait se renseigner sur ce secteur avant de se permettre de le dénigrer sans y avoir été immergé. Car oui, un chasseur n'est pas seulement là pour s'armer d'un fusil, il s'occupe de la faune et de la flore en disposant du maïs dans les champs pour que les sangliers et autres espèces se nourrissent assez afin de se reproduire, il nettoie les marais afin que les oiseaux puissent s'y poser sans s'intoxiquer des algues vertes qui sont mortelles, il aménage le terrain afin de développer l'espace des animaux, il connait par cœur les différentes traces de pas des animaux, sait définir l'âge d'un animal rien qu'a la carnation et la texture de son poil et, en bon chasseur, effectue sa tâche dans le respect de la nature, tout en faisant attention à l'espèce, à l'âge et au sexe de l'animal qu'il s'apprête à tuer. Merci alors de ne pas crier au crime lorsque l'on évoque la chasse.
Oooooh ENFIN!!!!!!
Part 6?
Ça va devenir une saga à la harry potter en faite la
J’ai eu la pub cracotte juste avant
incroyable comme toujours avec @Cyprien
Le meilleur concept après les réunions 🤗🤗🤗
Deux mois plus tard : les pubs vs la vie 24 😂
Royale la pub avec sodas treen, elle m'énervait tellement la gamine dans la pub à quel moment tu parles comme ça à tes parents. Sa mérite un gros pouce bleu 👍🏼
Le cnaps c le cousin de naps
Toujours super
Merci de ne plus faire passer des idées à travers t'es vidéo.  Sinon bonne vidéo
On l’attendait tellement 🤩🤩🤩
Le placement Nord VPN, très bien joué !
dead ça le partenariat
"On est filmé depuis le début, c'est une caméra cachée" juste après le "elle est conne"  🤣🤣🤣
C'est à 1:05 pour ce qui veulent 🤗
T'as pas assez démonté la peste de SodaStream
Cyprien  est le seul youtuber avec des viewer qui sont  contents  de regarder  des pub
Cyprien j'attendais ça depuis longtemps😭😭merci mon grand frère de coeur ❤️❤️❤️
Toujours le même format... et j'ai jamais autant rigolé que sur celle là 😭
Trop bien
Mais ta geuele toi! Fille la tune! 😂
"vous pouvez changer votre localisation pour netflix" drole vu que netflix ban les ip de vpn
Trop bien
Je vais peut-être acheter une TV les bup me manque
Oui enfin je le voulais cette vidéo les bosses ❤️😘❤️
j'ai bien aimé cette vidéo
Alors, notons que pour la pub Optic 2000, non seulement la meuf a pas l'adresse, mais elle a pas non plus le nom de la cliente, la vue de la cliente, les goûts de la cliente.
Imaginez un-e opticien-ne se ramène chez vous de manière totalement random avec une paire de lunette que vous trouvez moche et qui est même pas à votre vue krkrkr
3:20
Encore un vrai chédeuvre
Enfin une parodie sur la pub avec la petite fille insupportable 😂👌
juste pour la pub je like
ouistiti
Gg toujours aussi drôle ! Par contre on en parle de le pub de chasse ? C'est une blague la pub j'espère. Me dîtes pas que ça passe vraiment à la télé...
Avant les 1M de vues
La caméra c'est pour ? Pour surveillia
YEEEEES
Encore une remarque qui contribue à diminuer l'esprit de la chasse... Tuer tuer tuer... Vous n'avez que ça en bouche... Commencez par arrêter de manger de la viande, les conditions d'élevage et d'abattoir sont pires que celles de la nature et de la chasse.
Wwwwi trop bien
Ça faisait tellement longtemps que j'attendais ça (◍•ᴗ•◍)✧*。
Le retour de se classique
Incroyable
Incroyable 😻 magnifique 🤩 un cher d’œuvre
Jpp c'est excellent comme à chaque fois 😭😭
Et la pub sur la chasse j'en parle même pas, c'est sûr que c'est bien plus mignon de parler d'un animal mort hors chasse comme en élevage intensif par exemple. C'est beau la "tolérance" de notre époque 🙄
Excellent le passage sur la chasse et très vrai aussi
Je kiff ce format Cyp !!!
Tu force
Gg Cyprien
yes je l attendens trop yes
Vous pouvez s il vous plaît faire pub vs la vie 6
Je t'aime bien mais la je trouve que tu fais toujours la même chose après c'est # la vie vs les pubs 6
super la vidéo, j'ai bien rigoler avec mohn copaientkjqf
👍
ça va faire fürher bahahaahah
J’adore
Le dernier c le meilleur
La pub SodaStream la fille de la pub j'ai envie de lui IOPKX9YCXOJWIXHMNVVK LH LHXJG UHWIGWYIXIYXIYXI YXYOOYFOYFOYX9YYYOG9FYOF9YDWITWR8ITXIWWFGKXITWXGICULCHXYXXYIDHLXHLXYOXYIXITX7TW7RWYRWTUXTUDTIFIYXITXTITUTXUGWUTWUTWUTDFYYWIRWIRWWIXIYXYYXITGICHXOY🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Faut avouer que Cyprien ne sort pas souvent de vidéos sur cette chaîne, mais quand il y en a une, on est sur que c'est de la qualité 👌
en vrai Natoo c'est quelque chose
Natoo elle déchire comme toujours
La chasse t’emmerde ?
Les chasseurs aussi
Qu'est ce qu'elle est pénible cette pub sur le Covid (et les autres), laissez les gens faire ce qu'ils veulent au lieu de nous prendre la tête avec votre bienveillance à deux balles
Pas possible de faire une vidéo sans propagande sur ta position politique contre la chasse. Il non pas besoins d’une vidéo avec des millions d’abonnés pour attiser la flamme du bûcher où il brûle déjà sur la place publique.
Crack crack
on lattendait
Haha cyprien le génie !! Il a fait appel a la fille qui fait la pub pour le covid 2:19  qui est la pub bien detestable !! mais qui lui arrive a faire en sorte que la meuf soit top dans la vidéo en jouant diverse pub !! Cyprien tu gère !
5:23 coup dur pour la fille
Aujourd'hui c'est mon anniversie !
Génial !! J'ai adoré !
C'est clairement ça 🤣🤣🤣😂😂😂😂
J'ai découvert plein de pub mdr
Oh shit the GOAT is back!!!!
The king is back
<<Le gâteau est fait en knaki>> dit Cyprien.
<<Tu fais chier merde>> dit Natoo.
J'adore les chasseurs, ils me font rêver a chaque fois 🌿
2:54 "Oui il t'aime très fort"
Ptdr je suis mort 🤣
Le gateau knackis ca me fais penser au gateau cochonou pour le mariage dans les instagrameuses 😭👌

Franchement les videos de cyprien sont toujours geniales on se tape des barres a chaques fois 🤩 !
Ça fait plaisir de te voir sortir des vidéos (même si c'est pas régulier mais tkt)
Une vidéo tout les 3 mois
Depuis le temps que je l'atend 7 épisode 😊😊😊😋😋
ta video etait geniale tes video son geniale et si tu sortes les pubs vs la vie  6 ET 7
A lala cyprien quel acteur
Le tacle qui fait plaisir pour la pub de la chasse, merci cyp
Ptn trop bien d’avoir réagi sur la pub de la petite fille car c’est vraiment choquant comment elle parle dans la pub ça me choque depuis très longtemps mon dieu
Qui a cherché le bouton "ignorer les annonces" au début ?
C’est vraiment si peu drôle
Toujours un pur kiff les vidéos de Cyprien 👍
Le petit taquet à la pub pr la chasse qui fait plaisir :)
ces vidéo sont toujours aussi épique
Le boss de YouTube revient pour dégager le petit sqeezie
1:24 il m'a tué 🤣😂🤣😂😂
Les vrais save grâce insta pour les knakis
Enfin!!!!!
C'est chiant les pub ! Surtout nord VPN 🥴
OH QUE JE L’ATTENDAIS CETTE VIDÉO 😁😁
Je n'ai pas compris pour la biscotte...
"OUUI Y T'AIMES TRES FOOOORT"
2:53
- "Tu m'aimes ?"
- "OUI, IL T'AIME TRÈS FORT !" 

Mdrrrrrr génie
Toujours la vie les vidéos de Cyprien 😍
5:00 
À chaque fois que je voyais cette pub j'espérais qu'elle passe dans les pubs vs la vie mdr j'suis trop contente X)
Excellent! La notif de Cyprien une merveille !
Attends pourquoi toutes les vraies pubs j’ai l’impression de ne les avoir jamais vues ?
Je me rends compte que ça fait vraiment super longtemps que j'ai pas regardé la télé : je n'ai reconnu aucune pub 😂
4:45 j'étais entrain de boire à ce moment là et j'ai direct craché sur mon clavier... rip x')
Que des pubs que j'ai jamais vu
vNe partage pas cette vidéo 🤫
Celle de la chasse était super importante. Merci beaucoup ! (Dire qu’ils osent promouvoir ça 😬)
Les pubs sont tellement réaliste on croirait que c'est les vrais 😂
Je me suis vraiment bien marré ! :)
Je me demandais pourquoi Cyprien faisait une vidéo. Ah bah oui, il y avait un petit cachet de NordVPN à encaisser :)
Le plastique 😭😭
Le retour du number one ca fait plaisir ^^
Sa nous avez manquer
Il fait des pubs à plein de marque la
Ça m'a fini la dernière 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ii
Ça fait longtemps non
je l'attendais celui la
J'adore 👍
Toujours aussi drôle xD le travail sur les versions réalités sont tellement stylé 😃
Un travail qualitatif >> quantitative tjrs de bonne idée
La pub en plastique ma tué
Il faut chasser les sangliers et les chasseurs nous rendent énormément service, les sangliers se reproduisent très vites et sans eux ils y en aurait beaucoup plus.
Y a t’il des esters egg à trouver ?
Jtadore Cyprien, tu as critiqué la pire pub du monde, celle de sodastream 😂😂😂
Qui l'attendait ?
t mon youtubeur préféré trop content que tu sortes la nouvelle vidéo
Sa va être dur de faire mieux pour le 6
Troo bien la video 😂😂😂
mais... elles sortent d'où toutes ces pubs j'en connais quasiment aucune :/
J’adore cette série des pubs vs la vie 
ON VEUT UNE PARTIE 6 !
Trop cool la vidéo 😂
La meilleur op Nord VPN de l'histoire

(et il y en a beaucoup)
5:10 punaise Cyprien MERCI! C'est exactement à quoi je pense en voyant cette pub!
Ptdr cest la même meuf  dans la pub cas contact que dans la parodie
Prout.
Toujours aussi choqué de la ressemblance des décors et des acteurs, le taff fait dessus est énorme
Enfin ca fait longtemps que j’attendais
3:55 Quand tu es sur une vidéo de Cyprien qui a 1500 vues, tu es heureux
Putain j'aime bien ces vidéos d'habitude mais là, la vanne antispéciste vraiment non ça passe pas et surtout ça donne du poids à une commu anti-chasse qui ne devrait juste pas exister
Salut cyprien 👌je trouve que ta vidéo😇 est super cool 👍merci de faire encore des vidéos 🤩💝
3:55 À voir, absolument
5:02 enfin cette pub  je l'attendais depuis si longtemps
quelqu'un peut-il mettre des sous-titres en anglais pour ces nouvelles vidéos/ can someone put on English subtitles for these new videos please
La chasse ca fait peur à tout le monde ? Excuse nous Marcelino. Encore un idiot de plus.
Cette série ne s’arrêtera jamais 🤣
Exelent
Le trucs avec le gars qui trompé ça blonde arrêté avec ça c'est méchant et pas du tout drôle. Ah oui dans la vraie vie? Pas vraiment.
3:17 il fait vraiment la pub de *Nord vpn* mais vraiment
Il parodie la parodie😂😂😂😂😂😂
Je suis la seule à imaginer dans ma tête ce que Cyprien aurait fait à une pub en regardant la télé ? 😂
Merci pour la vidéo et et le clin d'oeil contre la chasse  😘
Ah... On l'attendait cette vidéo 😍
La sponso Nord VPN tellement bien placée
Oui !!!! Les pubs VS la vie 5 !!!! ✨✌🏻🐼
qui fais des exposer sur des chaussures de chantier🤣🤣🤣
OUAIIIIIIIIIS ÉPISODE 5 merci cup rien
1:36 il se pourrait qu'une vidéo se cache quelque part... mais je dis ça je dit rien
Le meilleur de tous les vs pub ! J’adore
Le retour du goat???
Bravo
Je suis vegan... 😂😂😂😂
Je m en lasserais jamais
PTN je l'attendait cuila
C'est tellement vrai 😂🤣
Ils ont rien demandé les petits animaux pourquoi tu les a tué
“Pour votre santé, crackez au moins cinq fois par jour.” 😂😂😂😂
On dirai que vous imitez les pubs de vos vidéos
Sa fait longtemps que j’attend ça
Eeeeennnnnffffffiiiiiiiinnnnnn
Cyprien est tellement actif ces temps-ci sur sa chaîne principale, ça fait plaisir à voir 👍👌
Elle est trop mimi natoo
Super la vidéo mais par contre CALME toi là 1 vidéo par moi c'est beaucoup trop. Nan en vrai coeur sur toi ;) i
Faire apparaître les acteurs des pubs originales dans la parodie... Du génie!
Enfin
Cyprien et son délire autour des gateau à des trucs improbables
deso mais le 4 etait beaaaaaaaaucoup mieux
ENFIN
Trop fort Cyprien, c'est tout ce qu'on aime👌
on l'attendais tousssssssssss !!!!!!!!!!!!
Je passe une journée de merde, mais la ou je travaille en stage y'a la radio et vrai entendu c'était drole
Mais ta geule toi fille la thune !!
J'adore tjr aussi drôle cette série sur les pub 😂👌
😂😂😂😂🤣🤣😂😂
A la fin ça aurait été bien qu’ils le fassent tomber dans l’eau xD
Excellent !!😂✌🏻
Excellente vidéo
0:22 il ont quand même fait un gâteau en Knacki pour une vanne




Respect
le grand retour
Patron: Vous êtes viré!
Cyprien: Oui je comprends.
xD
Le like c'est juste pour l'introduction de NordVPN 😂
Sad le message anti-chasse un peu inutile …
Je le jure à chaque fois que je regarde une pub à la télé je pense à ces vidéos là😂😂
Je me demandais justement, quand est-ce que cyprien lancera une nouvelle épisode de la "Pub vs la vie". Et là! bim, il le sort. Franchement, j'adore...
Celle de NordVPN c'était trop ça mdr j'ai hurlé de rire !
ENFIN !
j'ai rigoler pour la blague du plastique
Enfiiiiiiiin!!!!!!
Je l'attendais puré
Trop cool
Je te quiff
après il va sortir je déteste 3
5:30 la pub existe vraiment ?? 😭
"Mais qui fait des exposés sur des chaussures de chantier" 😂 et "vous êtes virés" "je comprends"
Toujours un régal !
Trop bien et trop drôle 😆
Trop bien
Mais avant de regarder la vidéo je ses quel va être bien 👍
5:02 pitié dites moi que je ne suis pas le seul à avoir pensé à Cyprien après avoir vu cette pub
Personne ne va parler de la pub pour la chasse? Pire PUB du monde! Quelle connerie ce truc c'est de la merde 💩💩💩
Merci à toi Cyprien d'avoir fait passer le message UwU
J'espère que l'association des chasseurs va la voir et rager :D
Y'a pas de message caché cette fois ci ?
Le casting est dingue
Je sais pas si je suis le seul à être en extase quand je vois une video de cyprien 😂😜👍
OUIII OUIII OUIIIIIIIIII ENCORE UNE FOIS OUIIIIIIIII
Top :)
natoo est bloquée en 2014
Tue ma tue. 😂😂
Super :)
Comment je latender
J'adore ce concept
Cyprien c’est le seul mec qui arrive a ta placer des placements de produit en pleine vidéo oklm 😂
qui a vu le lien secret pour Optic 2000?
Bien vu
La suite la plus atendue...
On l'attendait !
Les pubs : Source inépuisable de vidéos pour Cyprien
1:11 la meilleure
Tout le monde l’attendais je pense 😂🤩😭
Franchement, j'ai adoré la vidéo.
trop des barre
Trop bien j’attend trop les pubs vs la vie 6
la petite avec le plastique, juste MERCI 🤣
Trop bien 👍
J'adore👍👍👍👍👍
le placement Nord VPN, du génie XD
Julien Pestel ❤️
Excellente la vidéo comme d'habitude 👍🏻
Merci super la vidéo
Je voulais tellement un 5eme episode juste pour voir la pub sodastream merci beaucoup cyprien
Une masterclass 😂
Encore une masterclass
Bruhh
Personne ne connait le CNAPS ici
Ça doit être dur de choper tout les décors pour que sa ressemble comme les pubs
Alors je n'est pas regarder la télé depuis très longtemps et toutes les vrais pubs j'avais l'impression que c'était des parodies 😂
youpi la suite des pubs vs la vie
Prochainement un podcast sur: "La Zone de confort" x)
C'est moi ou on voit pas du tout les mêmes pub
6,40 minutes de bonheur !!🤣
"Mais ta gueule toi, file la thune"  🤣🤣
Excellente vidéo ! 




Maintenant je vais retourner m'enfermer dans mon placard et attendre "Les pubs vs la vie 6" !
Mais cyprien il fait mieux la pub que les gens à la télé c'est fait exprès ou quoi
J'ai entendu parler de toi ce matin à la radio
oh ptn de merde oui merci pour la pub soda stream j'en pouvais plus de cette pub la gamine me rendait folle merci xD
6:13 ta le mec qui a joué Gabriel dans Clem 😂
Très bien j'aime mais un conseil si tu veux dépasser Squeezie en nombre d'abonnés fait plus de vidéo que lui s'il te plaît il faut que tu rattrape presque 2 million d'abonnés
Ça c'est mon papa, un jour il m'a dit que lui aussi il a une arme secrète: SES NOUVELLES CHAUSSURES U-POWER
 U-🦁power MDR 1:56
Cyprien actif... Incroyable
Le jour de la fin d'année et une semaine avant le brevet merci Cyprien !
1er !!
Super vidéo !!
Donc comme ça sans pression il nous sort le 5ème épisode, et bah moi j'adore ça
3:55 pour la vidéo cachée, derien
Ptn le coup de la pub du covid j'ai pensé à exactement la même hier c'est incroyable 😂
Bas enfin 😭😭😭ça fait tellement longtemps que j’attend une vidéo dans ce genre
Oh y’a que moi qui regarde la télé en se demande quel vidéo cyprien vas reprend
3:55 on dirait un cosplay de Tenya Iida xD
Oui enfin le retour
C'est impressionnant que chaque vidéo Pubs vs Vie est bonne.
J'adore ta nouvelle vidéo
@5:44 merci :)
Je suppose que tu vas partager la pub Nord Vpn .
Putain avec adblock je vois tellement pas de pubs que ça me tient au courant comme vidéo x)
5 version  de la même chose
je savais même pas encore que j’étais abonné a ça.
bon bah je sais quoi faire désormais
Excellent comme d'habitude 👍
Enfin!
❤
"une assiette" JPP xD
Tous les Youtubeurs que je suit : Nord VPN ahahh
trop drole la vidéo
OH MERCI OH MERCI UNE VIDÉO DE CYPRIEN QUI EST SUPER MERCI OH MERCI LES PUBS VS LA VIE MEILLEURE SÉRIE!!!
5:27 Le c est un accident m achevé
"C'est toi qu'a gangé ?"
"On a tous gagné..."
Tout le monde se bat pour avoir le ticket 😂
C'est redondant t'es vidéos, il faudrait penser a se renouveler un peu...
Pipi
La pub du corona, c'était suuuur 😂😂
C'est la même comédienne qui est dans la vraie pub Covid, non ?
Superbe je l'attendais
La pub swiffer, merci !
2:33 c la même meuf que là pub ?
Cyprien est de retour ouiiiii 🥰🥰🥰🥰
J'avais trop hâte d'avoir une nouvelle vidéo de Cyprien
Wesh frere j’kif tes vidéos les pub vs la vie
A chaque épisode de : les pubs vs la vie je like direct
Non c'est vrai que les pubs c'est tellement cringe en France...
L’op la mieux placé de tout le game YtB 😂
Super vidéo mais les Knack y c’est fait avec de la volaille donc les meufs pouvez le manger
C'ÉTAIT TELLEMENT PAS DÉSIRÉ QUE LORSQUE ÇA ARRIVE ON EST CHOQUÉ ET ON PENSE À UN PRANK
Cyprien qui prend parti contre la chasse ?
Ça m'étonne pas...
À la limite faire plusieurs fois le même concept si il évolue et s'améliore ça va mais là c'est juste un concept recyclé donc change un peu
on d'accord que la voit de la fille dans pub knacki originale et ultra énervante ou pas
J'ai tenu 1:48.
"Non faut juste être moins con" j'ai éclaté de rire !
Tellement cool tes vidéos toujours un max de rire ! 😂
Je suis content que cette fois-ci tu m'as surpris à plusieurs reprises. Bravo
On l attendait même plus 😭😭
La pub sur le plastique et celle sur l'argent gagné 😂😂😂😂....
Il y'a juste quelques jours j'ai pensé à une vidéo de ce type, super coïncidence :)
Pour sodastream et commande la livraison je suis d'accord le plastique qui pollue les océans il y a dix mille truc qui pollue dans ta chambre. Et la livraison pourquoi mettre dans des gros cartons
2:35 Par contre on en parle que c est exactement la meme personne
Depuis le temps que je voulais voir la poradie de la pub avec la bouteille en plastique merci Cyprien 😂😂😂
Qui a trouver la vidéo cachée ?
c'est improbable, j'avais arrêter de regarder tes vidéos, il y a quelques heure j'attendais une nouvelle et elle arrive
Je l'attendais super vidéo
6:26 la michto 😂
Le placement de produit très bien placé, super idée en tout cas😂
Un nouveau pub va la vie ouiii merci cyprien c’est toujours trop drôle
""TA GUEULE TOI FILE LA TUNE ""
Moi, quand j'ai vu passé la pub de la fille et de l'eau : Ah bah je suis pas la seule à trouver cette pub HORRIBLEMENT ÉNERVANTE 😀😙









En vrai elle est super chiante, tu as juste envie de claquer la fille 

Hein? Je suis pas la seule folle a penser à ça ?
Avec les 130 M si’ils me disent ON a tous gagner je les envois se faire voir ailleurs 🤣
Incroyable 🤩
Le placement de produit très bien placé 😂
😂😂
Cyprien toujours prmier ytb de France, sa bouge pas 👌
Fait plusse de video
Et dire que j’ai vu ce génie hier 😍
Trop drôle et inattendu !  Bravo à tous ceux qui ont participé et bravo à Cyprien !
Lol
2:20 la ressemblance de fouuuuuuuuu
Continue comme ça tu es le meilleur youtubeur 👍👍👍
« Pour  votre santé ne manger pas trop de bâton de berger sinon adieux le super body « t’es un génie
Who watches his videos to improve their French? 🙋
4:12 "pour votre santé,ne mangez pas trop de bâton de berger,sinon adieu le summer body " LOL 😂
Un cinquième épisode? Ça fait beaucoup là non?
2:34 je viens de comprendre que l'actrice est la meme que dans la pub..
VIVE LA CHASSE!!!!!
Chapeau l’humour sur le placement de Produit 🤯 .  Mais sérieux la parodie pub sur le loto à la fin ,  tellement vraie
🦾👍🦾💪🏻💪🏻
Qualité incroyable
Tes vidéos sont merdiques mec
2:31 wait c'est pas excactement la même actrice ?
c le meilleur pub vs la vie de toute la saga je trouve.
Qui est pour une partie 6 ?
nickel, sauf le message anti-chasse a la con
Juste GG
Woaw 
La vidéo est trop bien !

(Bon par rapport au chasseur on voit que ta pas pris position sur leurs techniques de tortures 😅😂)

Bref c'est top comme d'habitude !!
J'ai vu la notifie j'ai fait naaaaan les pub vs la vie 5
La VRAIE pub est passer crème
« L’académie des cancres 3 »
« Les pubs vs la vie 5 »
Il nous manque plus qu’un « ce mec » et ce serait parfait
Mais pourquoi vous avez pas parodié la pub de la meuf vista printe et sa météorite à la con ! serieux cette pub me harcèle xD
Trop cool j'espère justement qu'il y aille les pub vs la vie 5 j'adore ta chaîne
J'avais même pas capté que ct toi en voyant la notif tellement tu post pas bcp 😭
enfin le retour des video (courante)
Pardon les pubs contre la vie 6
Cyprien, un des meilleurs Youtubeurs, ça bouge pas, trop marrant ces vidéos !!
J’ai kiffé la vidéo mais l’incrustation de la pub out nord vpn je m’attendais un peu à mieux...
Stylé
S'il te plaît les pubs contre la vie 5
Très fort le placement
2:55 avez vous entendu le "tg" ?
tu es vraimen mon ytber préfrer cyprien tes video son trop styler
Le meilleur youtuber français de tous les temps même s'il n'est plus le premier dans le classement. Amour à toi Cyprien 💪🔥🔥🔥
LES PUBS vs LA VIE 6 😏🔥
Bon ba on a la preuve que cyprien est un vieu gauchiste anti-chasse^^
Le sponso tellement bien calé 😭😭😭😭
Ouais enfiiiiin
NordVPN a conquis le monde, ils ont même soumis Cyprien
Effectivement tout le monde s'en fou du CNAPS
J’espère que les pubs vs  la vie ne finiront jamais !!🤩🤩🤩
Mdr avec les chasseurs merci cyprien. Tous ceux qui vont cracher dessus j'espère que vous vous etoufferé avec votre big Mac 😘
Trop cool un nouveau les pubs vs la vie 😍😍😍
C'est tjrs aussi réussi 👌
Meilleur vidéo du mois 👌👍
Comme on l'attends 😊😊
Excellent comme d'habitude 😂
C’est trop bien mais le problème c’est que c’est trop court 😣
Super vidéo !!! Mais le meilleur placement de produit de ma vie je vais payer un abo direct 😂
On est d'accord qu'il peut en faire encore 25 et qu'il y aura toujours de bonnes idées
tellement drôle et tellement attendus, bravo !
C’est ouf comment j’ai plus aucunes ref de pub
Merci de refaire des vidéo
Gg
Personne n'a vu de message secret?
enfint
Très bien joué pour VPN ;)
oh le rat avec nordvpn jsuis mort
Yes le retour sa fait trop plaise
NE GÂCHEZ PAS LE DÉLIRE !!! 

merci.
Le bonheur d’aller sur YouTube et de voir une nouvel vidéo de cyprière😋
MDR le loto 🤣
Avouez que la première on en a marre de la voir 😭
On l'attendait avec impatience😅
Tient ça me rappelle des souvenirs ça 🤣
Salut ! Comme par hasard, ce matin je me suis mit à tous les regarder et je me suis dit : "il arrive quand le 5 ?" Et là je vois quoi ? Les pub vs la vie 5 !
Super vidéo comme d’hab ! 
Mais, je vis à l’étranger, je connais pas les pub en France. Rassurez-moi, là pub sur la chasse c’est pas une vrai pub ? 😳
6
Exelente video  👍😁😂
Je connais à peine 2-3 pubs ici xD
Incroyable👌du génie sérieux 😂
sheeeeeeeeesh
Le gars qui fait la fausse pub pour vérisure il joue dans la série groom de studio Nahël. 🤩
5:11 Merci d'avoir fait celle là ! Cette pub me hante sérieux, elle passe tout le temps !!
Pfff tjr aussi bien t vidéos
Ouiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii 😍
Cette vidéo était inatendu
Ya pas de message cachée dans celle là x)
Vidéo de Cyprien juste en rentrant ! (Sorti y'a longtemps)
Ok
Toujours excellent
Pas de vraie recherche, c’est baclé, on voit qu’il n’y avait plus de créativité pour celui-là
jadoreeee tes videos
;
Rhhhoo bien mais trop court😭😭😭
LE RETOUR
Qu'un mot a dire. ENCOOORE
La vie vs la famille entre frères et sœurs 😂
First
Dans Bosh ça serieu mdr j' ai exploser😂😂😂😂
Superbes
Quand je suis regarde des pub je me  dit tjrs :"sa rend quoi en pub vs la vie ?" Et a chaque fois je me tape une barre ducou
Cool
jaim trop dans le Pub :D
Lol trop drôles
Walla tu forces toufik
enfin tu refais de video Cyprien ca ma manque
vraiment tres drole :)
Dans la parodie sur la COVID-19 est ce que c'est la même femme qui joue dans la vraie pub et la vidéo de Cyprien ?
J’ai l’impression que chaque parodie est un prétexte pour nous mettre une nouvelle pub dans la tête…
Les réunions de Cyprien : les pubs vs la vie 6 
Un employé c’est vrai ? 
Cyprien oui!!!!!!!!!!!
Tout le monde : champagne 🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾🍾!!!!!!!!!!!!!!!
Les pub vs la vie 12
Très bien joué celui de la chasse
Hilarant
Qui a trouvé le message caché 😏
Soulager quand j’vois la notife sa sens le bon moment 😉
MERCI !!!!!!!!!!!! bcp pour la suite !!!
un placement de produit vraiment bien placé :o
La première pub me rappelle les instagrameuses ❤
Superbe vidéo cyprien t’es le meilleur 😜😉👌
Enfinnnn
T un génie !!!
😂😂
je l'attendais cette video 😭😂
Y’a que moi qui a été  ému après la pub du million là ? Ils sont fort putain
Haaaaa la pub du lobby de la chasse misère j'avais oublié cette horreur, mon dieu que c'est cringe.
2:30 et 2:38 c’est la même ou quoi?
cool nouvelle vidéo
J’adore revoir ce style de videoo
enfiiiin !!!
Cyprien le seul à réussir à caler une sponso en faisant une vidéo les pubs vs la vie 😂
Mouai vu et revu quoi
Le grand retour !!
Cool
pour une fois qu'une sponso nord vpn est bien calée lol
Ça m'avais manqué 🥰
OMG enfin la suite 😁❤️
mdr, le dernière pub j'ai cru que ça allé bien se finir mais pas du tout, ils se disputent entre eux pour l'argent 😂😭
Trop bien
"c'est un accident"
ho non 😂😂😂😂
Ça date !
Un gâteau au saucisson puis au Knacki tu fais fort Cyprien 😂
On aura remarqué la sponso NORD VPN qui passe creme 😂
- On « Natoo ‘s » gagné -
La partie antichasse me dégoute. Franchement Cyprien ce n'est plus ce que c'était
J’attendais depuis tellement longtemps cet épisode !!
Natoo toujours aussi drôle dans son personnage!
Cool refait des autre sa fait rire
J’adore mdr
1:28 excellent mdrrrrr
C'est quoi cette propagande anti chasse bordel
la avant les 1m , les 2000 com et les 100k like
Bfnd
Cool t pas mort
On l’attendais !!! J’étais sûre que ça allait arriver
On en parle qu'il y a toujours Natoo dans la miniature.
OUAIIIIIIS LE NUMÉRO 5 !!!! 🤩🤩🤩🥳🥳🥳🥳🥳
Le petit text a 1:40 m'intrigue
C est clairement mon préféré. Surtout l agent immobilier de l'HP  🤣🤣🤣
2:19 C'est absolument la même Pub 😂😂
Le placement jaime biennnn
Enfin sa fait longtemps que j’attendez
C’est bien de remettre à sa place la pub du Gouvernement !
Y a sérieusement une pub sur la chasse ? 

Heuresement que je regarde plus la télé , mon dieu que c'est de la merde !
😀
Merci pour le message sur la chasse 🙏🏻
😂
Enfin
vous avez vu pour la pub des justin bridou "a dieu le summeur boddy" 😂
comme on se retrouve
Peut on parler du CULOT de la pub sur la chasse XD le lobby a peur de rien
En fin une nouvelle vidéo
Enfin une vidéo
Trop bien
Ma scène préférée a 2:29 🤣
Oh mon Dieu !!! Je m'attendais à tout sauf à une vidéo de Cyprien 😱😱😱
Le seul côté négatif c'est que ça ne dure que 06:40...
Toujours trop bien et drôle continue comme ça Cyprien!
Je me suis abonné et c’est passé de 14M d’abos à 14M1 Ptdr (et il est content le con)
Parmis les 900 premier à avoir trouver la vidéo secrète 😎
vraiment trop marrant la vidéo
Enfin!!!!
A chaque fois que je voyais la pub Verisure j'étais en mode "faut un truc les pubs vs la vie"
Trop cool j ai du rererereregarder toute tes video
Pour nord vpn c'est pas dans la vie c'est sur youtube
si bien fait
Natoo disant "lui aussi il t'aime" ça m'a tué
ENFIN
Est ce que je suis le seul à finir par croire que Cyprien et Natoo sortent ensemble et que la meuf métisse qui fais ma vie dans la pub covid est la même que celle dans la VRAIE pub
Enfin il la sortie une vidéo
😂😂😂😂la dernier pub
Oh je m'y attendais pas nice
Ah bah voilà t'est régulier
Celle de la bouteille en plastique m'a tué. La gamine joue mieux que celle de la pub d'ailleurs ^^
Bravo c’est super
Y'a plus de message caché?? Quel dommage 😔😔😔
🥰🥰
J'était bien parti pour mettre un like, mais il a fallut que tu dérape au sujet de la CHASSE, sujet que d'ailleurs tu ne connais pas la moins du monde. Et malgré ça tu te permet de semer la petite graine du méchant chasseur dans la tète des gens qui comme toi ne connaissent absolument rien a cette pratique ! Vous n'y connaissez rien et a tort je vous assure, renseignez vous et vous saurez un peu mieux de quoi vous parlez 

Ps: Ce que j'entend par se renseignez ce n'est pas regarder les video de Rémi Gaillard ou les campagne de Brigitte Bardot, je vous incite a vous renseignez et aller a la rencontre des chasseur. Vous vous rendrez vite compte de l'absurdité des propos anti chasse qui sont diffusé de manière récurrente de nos jour sur les réseaux sociaux.
J'adore 🤣🤣🤣
0:25 
Depuis le temps que cette pub passe, à chaque fois que je la vois je pensais à Cyprien et il l'a fait ! 😌
5:26 Outch ça fait mal.
quand cyprien a mis nord vpn j'en était sur que c'était un placement de produit
Enft il sort peut-être des VIDÉOS tout les 3 mois mais on trouvera jamais une vidéo de aussi bonne qualité bravo a toi cyprien
"-on a tous gagné
-bas non regarde il te manque un chiffre là !"
Grosse pensée à ceux qui ont fait le gâteau en knackis, ça a du être long...surtout pour 1 s de passage dans la vidéo
Ps: Merci pour les likes ☺
Qu'est-ce que tu as contre la chasse ????
Cool
Bien caler la pub
Yes!
Au mon dieu !!!
Je les adore 🥰🥰
Nan mais la pub sur le covid, ridicule mais Ridicule !
Fait plus de video
Oh Putain je l’attendais !
Nice
Y'a des pubs a chaque fois je sais pas où il les trouve parce que la plupart je les ai jamais vu ^^
llooll c est trop drôle
JE DIS OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII !!!
... je réalise surtout que les pub en France sont étranges 🤣
Wtf d'où j'ai reçu LA NOTIF ??
Prend ton ticket avant les 1millions de vues
Le gâteau aurait été excellent avec des Knacki Ball 😂
Pas mal la pub pour la chasse, j'ai bien rigoler en tant que chasseur 🤣
😂 😂 J'attendais cette vidéo avec impatience
YESSS
La Galère...
Je  suis dessus Sergio Ramos à quitté le réal Madrid
Les pubs vs la vie le retour😂
Pourquoi pas les knaki🤣🤣🤣🤣
Bonjour
Oui c’est bien , mais on est plus en 2010 faut changer un peu
Qui a reconnu Natoo sur la miniature ? 😂😂😂
Une videooooo !!!!
4:00 le pire c’est que je regarde la vidéo devant ça , c’est exxelent
Une vidéo comme ça bah cool alors !😄
C'est super triste l'image que les gens ont de la chasse, j'ai la flemme décrire un super long pavé de pourquoi mais juste sachez que c'est genre super important la chasse et que personne ne peut prétendre aimer plus la nature que ceux qui y passent tous leurs week-end.
Cyprien je crois que t'es la définition du youtubeur "qui prend 0 risques"... Tu tournes autour des mêmes concepts h24, aucunes nouveautés depuis environ 4 siècles
La pub de 5:12 elle m'a achevé xD
Oui il t'aime très fort 😂
Cette vidéo ma fini 😂
Si il a pas pris un cachet à 6 chiffres pour chaque vrai pub je comprend plus rien
Yes une nouvelle vidéo
Tu pourrais faire la création des langues (le français, l'allemand...)ou des pays
likez pour qu'il voit
Y'a des pubs mon gars , elles étaient tellement CONNES , merci d'avoir démonté ces gars là.
C est quoi la vidéo secrète
Les pub en France c'est de plus en plus pire
Pas mal le placement de produit NordVPN mdrrr
Enfin une nouvelle vidéo
C’est impossible je l’avais prédis
❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘🥰🥰🥰🥰♥️♥️♥️♥️💗💗💗💗😍😍😍😍PUTAIN je l’attendais 🤗😄😂
Ce génie 😂👏🏻
La moitié des pubs je les connaissais pas, et c'est encore plus génial de voir les parodies de Cyprien x)
C est pas le meilleur duo Cyprien et nato 😉
Enfin la vidéo sortie quand la temps der. Les pub vs la vie le 5
A quand les instagrameuses 
-spring edition
-autumn edition
hhhh
Merci
Ça fait longtemps les vidéo
J en peut plus ☺
Je pense que l’épisode 5 des pubs vs la vie c’est le meilleur des épisodes des pubs vs ma vie !!
5:02 ah enfin je l'attendais parce qu'elle me soûler cette pub.
2:18 Je l'attendais celle là 😂😂
C'est quoi votre pub préféré perso c'est la pub bosh
Il mérite d’être le king de YouTube niveau contenu en ce moment squeezie nous chie dessus
Ca continue encore vous etes juste incroyables on dire un fast furious qui doit continuer quoi la on est au 5eme
Pov:dans la vidéo ya dès pubs😂
😂🤣😂
Bravo à tous ceux qui ont eu des épreuves ou qui vont en passer, vous gérez ❤️
5:17 si Greta Thunberg était l'enfant de cyprien et natoo...
J'aurais rêvé qu'il fasse la pub Poulain avec la même petite insolente que celle de SodaStream
Franchement ? Bien joué pour la pub NordVPN, j'ai rien vu venir

Propre
Ouiii
Suuuuper video xD je t'adore cyprien
Ça faisait longtemps qu'il n'y avait pas d'épisode
C'est chiant y'a trop de pubs dans cette vidéo, t'en as mis combien ??
Ma maman est magicienne elle trousforme l eau de robinet en eau gazeuse 😅😅🤣🤣
>Il faut être juste moins con

That hit hard
On pourra dire qu’ont étaient la au 325 k
Enfin
Salut
J’ai l’impression d’être de retour en 2014 quand je regarde les deux dernières vidéos publiées sur la chaîne et les guests presents, ca fait un petit coup de nostalgie 😹
Tu vas en faire combien encore?🤣
C'est incroyable mec
Super cette vidéo bravo à l'équipe. C  trop bien 👍
Enfin une nouvelle vidéo
Qui est d'accord pour dire que les pubs vs la vie c'est trop bien ✋✋✋
Vive la chase
Le "Ta gueule toi ! File la tune !" Il venait du cœur 🤣
Cyprien redevient actif sa fait plz
Cyprien, le seul qui réussit à placer un partenariat dans une vidéo comme celle-ci sans que l'on ne le remarque. Chapeau !
Le moment qu on attend tous!!
J’avait hâte ! 😊🥰 
Super ! 👌🏻
Bonne vidéo si on oublie ta propagande anti chasse
En manque d'inspi ? lol
🤩🤩
trop marrant
2:30 « Aller Lucas laisse moi rentrer » je m’attendais à voir Squeezie 😂
On attendais ça depuis un an
les bobos parisien qui parle de chasse 🤣
Vous voulez le lien de la vidéo cachée !?








Et bah non.
en cette serie est juste legendaire
c'était la meilleur sa ! 😂
je peux t'appeler jean bapt ? lol
Super ! J’avais peur que le format peine à se réinventer mais j’au beaucoup ri
Jamais vu autant de sponsos dans une même vidéo, ce n'est plus ce que c'était tes vidéos. Pauvre société.
Toujours les mêmes bobos parisiens antichasse… qu’il aille en campagne se rendre compte des problèmes que causent les non régulations des sangliers….
Ah d'accord
Oh l'une des vidéo les plus mythique de YouTube🙂😁
YESSS
Ca fesais longtemps que je l'attendais
Du coup si on utilise Adblock la vidéo ne s'affichera pas ? 😆
Il y a sérieusement des pubs pour la chasse qui passent à la télé ???? ....
C'est déprimant ...
Mais du coup merci pour ta version un peu plus honnête ! 

Sinon j'ai bien aimé la vidéo !
C’est fou dans tes vidéos pub vs la vie j’ai jamais de pub c’est incroyable non ?
T'es vraiment le meilleur cyp🖒
Le chantier😂😂
Yess
OOOH, ON L'ATTENDAIT TLMT
Ouat
Ah ça Fait 1 mois qu on na pas vu le best 😃😃😃
6:27 je pense qu'on est tous comme ça XD
fait plus de vidéo
Cool
La première pub Nord VPN vraiment sympa
J'adore cette série tout comme, les réunions j'en veux encore plus 😁😁
Qui est partant pour une vidéo "je réalise vos pires défis"😁😁🤚
trop bien
Vraiment la meilleure série de vidéos je suis fannnn
4:44 je suis mort
Je t’adore ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
PAS FIRTS !
Content de voir Julien Pestel. J'adore cet acteur beaucoup trop sous-côté
Enfin je fesais que de attendre une nouvelle video vous aussi
0:37 ou la...
Vous voyez quand la notification est apparu j'étais en train de regarder des la vie vs la pub 4 et je me disais est-ce qu'il y aura un 5e
"Pour votre santé carckez au moins cinq fois par jour" 😭
Il y a un lien dans la parodie de pub de lunettes
tu as d'autres formats de prévu ?
Après 1 ans le retour ...
Putain la pub du covid c'est la première chose a laquelle javais pensé quand je lai vu. Bien joué Cyprien
Celle sur Swiffer m'a tué
Ça daaaaaaaaaaaateeeeeeeeeeee
La pub de la chaussure et celle de la distanciation sociale dans la vraie vie sont géniales 🤣
Meilleur bideo
TROP BIEN
La meilleure de toutes
EEEENNNFFFFFIIIIINNNN 😭😭😭😭😭
Bientôt dans la chaîne de Cyprien :
« Les pubs VS la vie 38 »
Khaby doit voir cette vidéo 😂
C'est tellement redondant
Le retour
Merci d'être encore drole
J adors💙
Les vidéos de cyprien sont aussi rares que mes bonnes notes 😂😂😂
Cyprien sort une vidéo tout le s 2 ans🤣🤣🤣
O oui une video
Oeeeeee une nouvelle vidéo 🤩 toujours aussi bien
Ça date
Mais Tg toi file la thune 🤣🤣🤣🤣
Le retour 🔥🔥🔥
On att ça depuis 109739292857 ans
J'y ai penser sur la pub " crac crac " sa me paraissait déplacer
refait en encore stp
J'ai cru que le dernier serait "et moi, J'ACHETERAIS DES PUTES ET DE LA COC" XD
Génial cet épisode !!
Ptdr elle existe vraiment cette pub pour la chasse genre ?
Je suis outré
C'est vraiment drôle , genre je viens juste de me dire que ça faisait longtemps que j'ai pas vue une nouvelle vidéo de Cyprien donc je regardes et Hop y'a une nouvelle vidéo xD
Trop bien 👍
Cette légendaire série comique revient enfin !!!
Ahhh sa fesait longtemp quelle plaisir
Trop bien et ça sera les seules fois où je peux regarder des pubs sans ronchonner
Cette série est juste la meilleure de tout le YouTube game mdrrrr
enfin une bonne vidéo marrante comme à l’ancienne
Jai remarqué quelque chose natoo a joué dans tout les pub vs la vie
La Pub NordVPN est tellement bien placée
La vidéo est juste hilarante 😂
La pub du cas contact elle me bute 🤣🤣🤣
"C'est un accident" 😂
La miniature un peu putaclick mais on adore
Qui a la pub pour les cracottes tout le temps ?
2:20 Cette pub on l'attendait tous sur twitter 😏
Toujours aussi cool et drôle !
Les pubs vs la vie
j'en suis sûre qu'ils tellement d'autre pub a faire !!
Regarder le texte en bas « Il se pourrait qu’une vidéo se cache quelque part » 1:42
La dernière partie , la plus marrante 😂😂
Franchement Cyprien c’est un vrai plaisir de regarder tes vidéos
Ça t'fait rire
"Ah non chérie le gateau il est fait en knackies aussi" ahaha!!!
trop bien comme d'hab
Tu est un contact pour se que tu a dit sur les chasseurs j'en suis un vrai on est pas là que pour tuer tous les animaux qu'on voit
notissy gang
Le petit discours anti-chasse placé... c'est pas vraiment l'endroit je pense
2:18 et 2:28 c'est la meme personne srx
J adore les pubs vs la vie la vidéo était trop drôle tu gères
la vanne de la chaussure👞masterclass🤣😂😂 2:05
Ne toussez plus sur les achiettes .
1:01 Je trouve que Natoo joue très bien la meuf chiante 😂
🥶🥶🥶
Mais pourquoi pas arrêter de forcer
pas mal pas mal
Cyprien pourquoi tu fais des vidéos tous les mois pourquoi pourquoi ❤️❤️❤️
On parle pas assez du monteur qui a fait un montage incroyable
Quand j’ai vue la miniature j’ai été quelque peut trouble et sa j’aime bien
Super celle-là! J’attends les réunions et pubs vs vie 6 👌
Bruh
tu te surpasse à chaque pubs vs la vie
Trop bien
La pub anti chasse...super
J’ai attendus une vie pour cette vidéo
3:20 j'en étais sûr mdr
Jai remarqué quelque chose dans la vidéo il ya zéro pub 😂😂😂
Yes!!
Stop recycler un concept jusqu'à la mort svp
YAAAAHOOOO J'ADOOOOOOORE ❤❤❤😭😭😭
😂
slt à tous
C'est quand que tu trouves de nouveaux concepts ?
Code Cyprien dans la boutique d objet
😂😂😂😂😂😂
La séquence avec l'enfant est juste jouissive !!
Bien placė le placement de produit 😂😂
Sa sent le bon moment
TROP COOL MOI JE ME DISAIT QUE TU FERAS PAS LE  LES PUBS VS LA VIE 5 MAIS JESPERE AUSSI QUE TU FERAS LES PUBS VS LA VIE 6➡️ https://NordVPN.com/Cyprien🤓
YOUHOUHOUHOUUUU
Enfin c’est génial merci!!
pas mal mais la série des réunions est mieux même si c'est pas le même sujet
mdr
Ceci est un message de paix pour ce qui était la avant. R.I.P Coco le poulet 🐔
Moi qui suis à la recherche d'un énième lien caché 👀
J'adore la dernière 😂😂😂
Trop bien le nouvel épisode
Ah enfin j adore ces video j'avais hâte qu'elle sorte !!!@
00:30 on a tous eu l’esprit mal placé 😂😂🤝🤝
Dès que j'ai vu Nord vpn je me suis direct dit que ct le sponsors
Bv’
Cyprien "je voulais pas d'enfant moi"
Natoo "ouais bah c'est un accident" 😭🤣
Honnêtement en étant millionnaire est en gagnant 130 millions qui partagerai avec ses potes
Je l'attendais cet épisode ! toujours un régal :D
F
JE KIFF
Mdr chaque année on a le droit a pub vs vie réelle
Rien à dire 
C'est bien toi le boss
Je crois que le truc de plus marra.t dans ce forma c'est les sous titre 😆😆😆
2:18 c'est la même fille qui fait les deux pubs.... Hmmmmm....
Putain , t'es le meilleur 🤣😂
On attendais tous le 5
Cyprien t'es un geniis !
une pub qui ma fait rire et qui est complétement stupide c la ou ils danse sur le balcon pour du champoing x)
Ah enfin une nouvelle vidéo merci j’avais perdu espoir 🙏 ♥️
Incroyable comme d'habitude
Ah enfin !
Les pubs j’aime
Cool les pubs versus la vie 5
en vrai julien pestel il est trop drole
Ouaiiiiiiiiis .!
5:01 Ne mentez pas : on a TOUS eu envie de mettre une gifle à cette fille 😑
Celle de la chasse elle était bien en vrai 😆
Cryprien c’est le mec qui place le mieux ces placements de produits
J'aurais trop kiffé une parodie sur la pub cb12 elle m'insupporte la meuf.
Après le gâteau cochonou le gâteau Knacki
Pour ceux qui savent pas y’a une vidéo cachée
Trop fun la nouvel video
trop bien ta video
Cyprien le lien secret ne marche pas 🤭
La pub NordVPN elle est passé crème😂
- crack crack
- ah j'ai capter
Moi : Moi aussi 🤓
Mais tg toi file la thune ! 😂
Heureux d'être tôt
Pour NordVPN dans la vie, je m'attendais à ce qu'il fasse le PDP sans avoir essayer avant
Tu prends, tu lèves, tu nettoies et tu reposes fallait pas être con quoi 😔 
😂😂
Top
LE RETOUUUR
BAHAHAHHA Le gamin qui prend la chaussure de son daron pour son exposé m'a surpris mdr
MERCI CA FAISAIT LONGTEMPS
Merci
je t'adore , PAS !
Looser
Ça m’as manqué les pubs sv la vie😂
Merci pour le message anti chasse juste criant de vérité 👏
Enfin une nouvelle vidéo 😁😁😁😁
Ah mais alors la pub d'optic 2000 est passée une tonne de fois sur m6 pendant top chef et à chaque fois je me disais comme toi"Mais la pub est mal faite,il ne lui donne même pas l'adresse!"
ENFIN !!🤩
mouais c'est baclé on dirait du norman
Cyprien c'est le genre de mec un peu comme JUL il sort une vidéo tous les 6mois  mais qui marche quand même
Enfin
Oh yes ça fait tellement longtemps que je l'attend cet épisode !!! MERCI Cyprien !
Enfin
Ceux qui viennent de sortir des cours et qui voit ça 😂❤️
👇🏻
Là je suis dans un rêve !!! Un gâteau de knaki !!🤩🤩😍😍
5:16 Depuis le temps que cette pub m'agace >:D  ENFIN merci merci merci et un grand bravo à l'actrice de la fillette qui a trop géré !! Bravo à toute l'équipe toujours aussi drôle
Magnifique vidéo cyprien toujour numéro 1 dans mon cœur
"j'aimerais bien que tu m'étale ta confiture" mdrrrrr
1:23 Khaby Lame moment
Oh merci j’en avais tellement marre de la pub soda stream, voir une parodie ça fait tellement du bien !
Tros cool la vidéo
la vanne sur "l'asile", c'était pas obligé par contre, on subit assez de psychophobie comme ça tous les jours
Parfait comme d'habitude 👏
On l’attendait ptn c génial
c'est quand le retour de Bigorno et Coquillage
6:23 meilleur moment 😂😂😂😂
5:02 depuis le temps que j'attendais une parodie sur cette ptn de pub
Enfin il y a des mois que tu n'as pas fait de vidéo tu nous a remonté le moral☺☺😗☺
Trop bien ta vidéo ❤❤❤
Non ça c'était une vraie pub 😂😂
T le boss
la vidéo est parfaite comme d hab j ai limite l habitude de c vidéo qui frôlent le parfait
fait plus de video
Les meilleurs vidéos 🤣
Enfin
je t'adore cyprien
La petite à la fin elle m’énerve
vous été géniaux
🤣🤣🤣🤣🤣🤣magnifique
Fort
Grave envi que tu continue cette épisodes de vidés les pubs vs la vie c trop bien
"On va te trouver des baskets en carton, ca va faire fureur à l'école !" ! celle-là est vraiment collector !
Pas aussi drôle que les précédentes
Oh oui cimer trop bien la vidéo
Super la vidéo
Je l'attendais
Quand on se dit qu il a fait le tour, y a encore des pubs débiles, ils peuvent directement te contacter sinon?
C’est trop bien !!! J’adore vous gérez !! C’est cool que tu continue à faire tes vidéos avec natoo😙!!!
5:00
Merci pour la video
Cyprien c’est le seul YouTube qui peut sortir une vidéo tout les 6 mois sans perdre d’abonné et le pire c’est qu’on est content 😂
enfin une nouvelle vidéo
Keemaar vraiment con d'avoir laisser Natoo, elle est super belle 😍😍😍
la parodie sur la plastique et la gamine, juste priceless et on point !
Les gens qui se battent pour l’argent j’adore j’ai trop aimé 
Trop bien bravo 😁
5:25 ouffff le comeback des parents 😂😂😂😂😂
Le dernier ils l'auraient genre enterré ça aurait été plus marrant nan ? Hh ben si genre ils le tuent 😂😂 c'est drôle je dis moi...qui est pas d'accord ?.....qui...est...pas...d'accord?...faut pas avoir peur je veux juste savoir 😃🤪🧐😵
une nouveau vidéo pubs contre la vie merci beaucoup  Cyprien !
Il manque la pub pour lacentrale !
Ouiiiii le numéro 5
La parodie de la pub du Covid mais c'est n'importe quoi😂Excellente celle pour Sodastream aussi !
Je viens de finir mon bac à l'instant, je rentre, vidéo de caprien... trop parfais tout ça 🤔😆❤❤❤
Merci du fond du cœur d’avoir rendu les pubs pour la chasse ridicule, c’est complètement dingue que ces pubs existent!
ENFIN LE 5!!!
J'adoooooooooooooooooooooôoooooœöôòõøōre
je suis le commentaire de 2021 que tu cherche
Lol !
Dans les pubs : Alors j'ai acheté la nouvelle CLIO !!!
Dans la vie : Oui mais elle coûte 100 000€ !!!
Celle de l'adultère c'était la meilleure.
Par contre, balancer la bouteiller d'eau en plastique dans la gueule de la fille qui dit "ca te fait rire ?" ca n'aurait été absolument pas de refus
La meuf aux yeux verts ressemble trop au fils du Coach Carter 😂
*La série légendaire continue 😌*
Enfin! 😀
5:10 la meilleure actrice ever !🤩👏
0:11 alors c'est l'impératif donc "mangez" pas "manger"
Est-ce que tu peux faire plus de vidéo🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
la video cachée elle est pas disponible...
QUI S'Y ATTENDAIT PTN ?
incroyable 😭
drôle😂😂😂😂😂😂🤍
Cyp, viens dans stand-up de m*rde 3
et dire que j'étais la à la premiere vidéo (j'avais genre 7 ans ptdr)
Cyprien est incroyable
Waa, j'avais jamais fais gaffe que c'était Wendy dans la pub pour le covid...
Ho le malade! Il ne s’arrête jamais le petit coquinou 😏
les gens qui disent first allez vous faire ****************
Tu date
merci pour cette épisode je l'attender
1 435 eme
1:17 il aurait du appeler khaby lam pourqu'il lui montre
MASTERCLASS
il faut juste être moins cons putain sa ma tues 😂😂😂
wow ca fasait longtemps que t'avais pas posté de nouveaux trucs
La avant le million mdr qui fait la même sur les tiktok de khaby lame 😂😂
Tu nous avais manquer cyp !
yes enfin un nouvel épisode
Le. Prochain dans 3 ans 🤣🤣😭😭😂
Mais noon il a réussi à faire venir la fille de la pub du gouvernement 😂 À votre avis, c'est Cyprien qui a des contact avec des mecs du gouvernement, ou le gouvernement qui a des contacts avec Cyprien ? 🤔😂
Ça m'avait manqué des vidéos comme ça
T'es vidéo été mieux quand la qualité été aussi moi bonne, aujourd'hui j'ai l'impression qu'il y a plus de budget que de plaisir à regarder. J'espère que tu ne le prendra pas mal Prcq j'adore ce que tu fait.
5:21 les écolo: 🌿et mais c’est pas une mauvaise idée 🤔🌿
2045: pub vs la vie 18
Cyprien ! Les seules vidéos où l'on aime regarder des pubs ! 😌😂😂
Incroyable la vidéo bonne continuation à toi pour la prochaine.

Bises David
Yes trop bien
Enfin !!!
Nord  vpn fait fuiter vos données faite attention
3:02
OH, non ils ont eu Cyprien !
Oh le passage anti chasse ridicule par contre... c’est vrai, préférons les élevages intensifs et les knakis dégoûtantes faites de morceaux infects d’animaux tués à la chaîne. Lutter contre la chasse et ne rien dire contre la pub knaki, c’est ça la vraie erreur.
Je vous invite à regarder ce reportage d’ailleurs : la grande malbouffe, issu d’arte.
Oui il t'aime très fort 😂😂😂😂
Merci de clasher la fille de soda Stream qui nous énerve
2:19 mais attends. Elle est même actrice dans la vrai et faux publicité ?
C’est que je m’attendais
La chasse c'est pas que buter des animaux. Les sangliers si ils ne sont pas régularisé dans la nature  provoquent la destruction de champs ou d'autres espaces naturelle..

Et c'est quoi ce gliché de gamin chasseur qui résume la chasse comme ça, vraiment pas ouf de réciter des arguments de gens qui habitent à Paris et qui se croient donneur de leçons quand on ne sait même pas intéressé au sujet et que l'on vient juste cracher sur les chasseurs et leur VRAI passion de la nature..
YOUPIII LE 5 EME ÉPISODES
nan mais faut se renouveler cyprien
Génial
Cette vidéo tant attendu ! 😊
Seule série où on a pas envie de changer de chaine pour ne pas voir les pubs :)
J'aime bien ce format mais j'avoue m'être dit ''encore?!'' quand j'ai lu le titre XD sinon bonne vidéo
C’est une blague ? Ils font des pubs pour la chasse maintenant c’est n’importe quoi
On s'retrouve en 2027 pour LES PUBS vs LA VIE 12 ?
T’es pas très inspiré visiblement en ce moment 😅
Ya pas de messages secret ici ouf j'ai pas besoin de me chier à réfléchir
Personne :
Cyprien dans 10ans : les pubs vs la vie 18
Mets ton pouce bleu avant le million
La pub du gouvernement avec le gars cas contact, on a eu exactement la même réflexion à la maison !
Retour en force
A quand le couple cyprien natoo 🤣🤣🤣
Cyprien : passer un message anti-chasse alors que je ne connais rien à la nature et que je vis en plein Paris que l'arbre le plus prêt de chez moi à les racines coulées dans le béton, check 🎖🎖
J'aurais pas imaginé aller jusqu'à 5
Bien joué le placement de produits Nord VPN 😂
5:26 "c'est un accident" je 🤣🤣🤣
Ouii une vidéo 🔥🔥
Ça me rappel ma  déception d'enfance quand je croyais que ma chaussure Geox allait vraiment faire sortir de la vapeur quand je lèverai le pied... Monde cruel
C'est clairement les meilleures vidéos avec les réunions !
A chaque nouvel épisode c'est encore une pépite bravo
Sa fait du bien les nouveaux épisodes de vielle série
Ça fait quand même deux gateaux de marriage faits en viandes dans des vidéos de Cyprien XD
Lol a 2:30 c bien la même  fille que dans,la vrais pub ou c moi?
1:25 il ne manquait plus que le geste de khaby
OUI J ADORE CE TYPE DE VIDEO JE T ADORE CYPRIEN ET NATOO ENFT UwU
Pas de message caché cette fois ? 😭🤣
2:18 PN EST DACCORD C LA MEME QUI FAIT LA PUB
Je kiff les pub vs la vie
Ça fait plaisir
Très fort la pub VPN
J’adore les petits messages cachés en bas 1:38
"Oui il t'aime très fort!" Meilleur passage )
incroyable comme d habitude !!!
"Mais on a tous gagné"
"Tg toi file la thune"😂
Depuis tant de temps je l’attend cette vidéo !!!!!!!😄😄 ouiiiiii
je n'ai qu'une chose a dire "excellent et très drôle " (juste une chose la fille de la pub du confinement ,elle s'est parodié elle même nan ?
Mdrrrr
Par contre la pub du gouvernement c'est vraiment la même personne non ?
Cyprien il sort une vidéo tous les ans mais on peut pas lui en vouloir tellement c'est quali
T'es un génie Cyprien, j'ai toujours aimé tes videos. 😘😘😘
Une série de ouf 😅
The best !!!
Très bonne vidéo
la chaussure de chantier MDR
On est daccord la pub du covid c vraiment la meme personne
le Oui il t'aime  ma tue
La notif qui fait plaise!
1:19 troum troum en sueur
on est tous d'accord que Cyprien est juste TROP FORT ..?
Oui c est vrai les pubs 2021 sont un peu vous voyer pas vrai
donc je vais remater tous les pub vs la vie
A 2:20 la ressemblance est frappante avec la fille à 2:33 !!! 😳😳😳
6:00 renseignez vous sur la nécessité de la chasse :)
Oh excellent le message anti-chasse. Merci.
La pub sur Nord vpn et bien placé
Gg
C'était rigolo comme toujours, j'aime bien ce concept Cyp mais une petite question... il est passé où le "ce contenu inclut une communication commerciale" ?
Fooooort
👏👏
Je suis pas chasseur mais à vous de voir si vous voulez des sangliers 🐗 dans vos arrondissements 😂😂
👌👌💪
♻️
C'est parti pour remater tous les épisodes de les pubs vs la vie avec celui-ci
la meilleure série depuis 6ans
Il y’a 25 minutes et il y a 125 k de vues 😱😱👍👍
J'ai remarqué qu'il y a des actrices (la petite et la noire) qui ressemble beaucoup à celles des pubs, c'est les même ?
t'en as pas marre ?
« Les pubs vs la vie » vraiment mon format de vidéo préféré 😍🤩🤩
ahhhh ce ticket de loto je partagerais bien-sur avec moi même et moi
1:37 quelle vidéo caché ?
C'est génial le ptit message par rapport à la chasse :)
ViewerDeLOmbre
La sponso la mieux intégrée a la video du monde
Le placement 🤌
Le gâteau en knackies 🤣
1:11 tony starf
Qui a capté que wendy Nieto joue dans la pub covid et dans sa parodie ?😂😂
JE ME SUIS TJR DIT CA POUR LA PUB SODASTREAM 🤣🤣🤣
oooh le placement d'produiiiiiiit!
Le Parigo qui n'aime pas la chasse :/
Mais ta gueule toi ! File la tune !
Ah ! Cyprien est vivant bonne nouvelle
😂
cette video est ouf  , tu dois faire beaucoup de video comme ça et des podcaste
Yes le retour des pub vs vie 😂😂😂j'apprécie, j'ai une chaîne
Julien Pestel comédien de génie
mettez une main levée tous ceux qui veulent une pubs vs la vie 6
Sa m'a perturbé le coup de la pub contre le covid j'ai du repassé 10x pour être sur que c'est pas juste un redoublage XD
Du pur plaisir à l'état pur
Ouiii la pub de Sodastream ! Ca fait tellement du bien, enfin quelqu'un qui lui fait fermer sa bouche 😂
Mais tu avais dit qu'on ferait des knackis
On al'attendez celui la !
salut
5:10 chui mort comment elle l'agresse mdrrr
2:29 la ressemblance avec la fille juste avant et incroyable
Il est vivant?
En vrai, on peut dire ce qu'on veut, je trouve que la dernière pub, celle de l'Euromillion, elle est vachement touchante
"Ah non chérie le gateau il est fait en knacki aussi"

Hoouuu petite référence à Cochonou!
Si vous voulez eviter ou minimiser l'impact environemental, utilisez le plastique de manière plus intelligente, sans pour autant vous en débarrasser. 
Demandez vous quand vous pouvez vous en passer et quand ce n'est pas  possible.
Ça fait du bien de revoir Cyprien sans barbe ni lunettes
Ptdrrr j'attendais tellement une vidéo de toi 😭🤣
On oublie pas jamais 5 sans 6!
Qui a cliquer pr les nibards de natoch
Enfin !!!!!!
Belle qualité, on hésite même si c'est les vrai pub en sont ou non, tellement vos versions sont quali !
C’est un accident 😂😂😂
Attend attend attend, la meuf qui fait la vrai pub covid là, c'est la même que cyprien à contacter ?!
Super vidéo !! 🔥
Trop bien
*apparaitre
Qui attendez cet épisode depuis longtemps 👍👍
Dans la pub du cas contact on dirai la même fille
A mourrir de rire cyp comme d'habitude🤣🤣 sa fait plaisir de voir la notif apparaitee👍👍
Une video tout les 3 mois mais c cool c'est videos 🙂
1:39 ah!
omg un 5
perfecto, ..........


Patronum !
qui regarde la video en chausette sous la couette en 2021 ?
merci pour cette vidéo enfin de retour sur sa ! j’espère le 6eme
Yes le ptit tacle aux pubs sur la chasse magnifique !
2:29
Ludovik : C’est les mêmes ! 
Maxime Musca : Les memes ? T’es sûr de ça ?
Ludovik : Les memes ! 
Maxime Musca : Exactement les mêmes ?
Ludovik : Bah oui les memes je te dis ! 
Maxime Musca : Bah c’est ce qu’on va voir !
À quand une nouvelle saison de l’épopée temporelle ????
pas mal jaime bien
Oui! Depuis le temps que je rêvais de dire ou voir quelqu'un dire un truc comme ça a la gamine écolo qui dérange son père pendant qu'il boit
Ce mec la c’est le meilleur
En 2035 on aura : Les PUB vs. la vie 10 😂
Enfin ça fait un mois qu’on a pas eu de video
Incroyable, je me suis tapé les 4 premières vidéos hier parce que la 1ere est tombée dans mon fil d'actu, et le lendemain il sort la 5e
Elle joue trop bien la petite ^^
J'adore lire les trucs en dessous, c'est grv drôle
Merci pour l’intention dans la vidéo sur l’anti-chasse! 
Respect des animaux va de pair avec respect de la forêt 🌳🐗🦔
La caméra, dans la vie, c’est pour éviter que ton fils/ ta fille amène son/ sa cruch sans que tu le saches
Hier j'étais entrain de me refaire tous les les pub vs la vie et voilà qu'aujourd'hui il y a un nouveau !!!! C'EST LE DESTIIIIN 🤩🤩
Tu date
Ho oui🥰
Enfin !!!
La première pub des knaki quand je l'ai vu je me suis cash dit " ça passerai bien dans un pub vs la vie de cyprien" Et bah c'est chose faite !
La pub cas contact c’est des sosies ou c’est la même fille qui fait la vraie et la parodie ?
1:32 j'ai entendu la "capoche" 😂😂
:]
fait une vedeo sur les film VS la vie
Qui est pour les films vs la vie
le gâteau kniki c’est trop 🤣🤣✨
Excellent !! J ai hâte d un 6e
C'est moi ou la meuf dans la pub pour le cas contact à chaque fois c'est la même ?
👋
J'en était sur qu'il allait en sortir une
La meilleure notif clairement
Trop marrant.
Aaah, si c'était Louis de Funes qui avait fait la pub pour la chasse.

Il aurait raconter comment un daim l'a convaincu d'arrêter en se mettant devant le canon de son fusil pour proteger son petit
Regardez qui débarque, tu nous manquais le cyp
En 20 min 200k cyprien je te conseille de faire plus de videos 💵💵
AU MON DIEU SET LA MEUF DE LA PUB CONTRE LE COVID!!!





AU MON DIEEEEEEEUUUUU
Bonne vidéo, toujours excellent les Pubs vs La vie! Juste, je suis le seul qui trouve que le partenariat avec NordVPN au milieu de la vidéo casse vraiment le rythme de la vidéo ? Ça aurait sûrement été moins le cas en début de vidéo (1er ou 2e spot), ou à la fin avant le bêtisier.
first
Je suiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiis la
POV : t as cliqué pour Natoo
Youpi joie 

Les pubs vs la vie sont de retour
Enfin un nouvel épisode de cette série de vidéos légendaire
Pas mal la vidéo
Ah que ça fait plaisir
Ha has enfinnnn
0:11 Mais t avais dit qu'on ferait des Knachis
Les fameuses knackis 😂
En 20min 115k vu mdr
"oui il t'aime très fort" 😂😂
C’est le plus drôle des 5 🤣
Il faut savourer cette video
N'oubliez pas que la chasse est nécessaire ;)
Quel que soit votre avis de citadin...
Je me disais bien que la femme dans la pub du cas contact je l'a connaissais quelque part
AH PUTAIN MERCI ce truc de crac-crac c'était perturbant
Le gâteau en knackis
Incroyable 👌
Super vidd
C’est le plus drôle des 5 🤣
enfin une videeeeeo
Superbe vidéo. Le placement de produit est bien introduit.
🤣
Dans 20 ans on aura « les pubs vs la vie 42 »
Trop bien, la vidéo de cyprin qui tombe au bon moment.
*Toujours aussi bons les pubs vs la vie :D*
Qui fait fureur c’est tout ce que j’ai retenu😂😂😂
1:56 j'avais imaginer cette épisode avec cette pub- mon subconscient à vu dans le future
C'est la même meuf dans la pub covid c'est un génie
Cyprien, le seul mec qui arrive a faire captiver des millions de personnes devant une PUB "banale"
IN-CROY-ABLE encore une réussite c'est super de continuer la série
coucou il y a 16 min
L'épisode tant attendu
oui!!!!
Le truc sur la chasse pas ouf 😅 surtout que l'exemple est très mal choisit mais sinon super vidéo 😂
Enfin !!!!! Tt le monde l'attendais 👍👍
Les créateurs sur ytb: je met quelques pub pour pouvoir manger mais pas trop sinon ils sont pas contents 
Cyprien: 6min40 avec que de la pub et il en veulent encore
après cette vidéo je me sens léger
les campagnards on rigolé jusqu'au sujet de la chasse...
Juste génial !! Enfin la suite de cette série génial. 😁😁
"Pas besoin de swiffer alors ?"
-Non, faut juste être moins con
La dernière m'a juste tuée 😂😭
j'me suis taper une barre c'est excellent
Encore en vie ?
excellent
Pour cette vidéo c'est.. CHAMPAAAGNE 🍾😂
2m30 c'est vraiment la même actrice qui fais la vrai pub ? 😂
🏅🏅🏅🏅Allez hop, jamais je n’aurai pensé devoir glissé une petite médaille sous une vidéo de Cyprien, mais pour le petit message anti chasse ça valait bien le coup !
J'ATTENDAIS ÇA DEPUIS TELLEMENT LONGTEMPS
cyprien jtm 😭
ne tousse plus sur les achiettes
2:03 je suis morte le gamins derrière me tue 😂😂😂😂
D'où ya des pubs pour la chasse déjà 🤣
Depuis le temps que j'attendais cette suite
Cette série ne s’arrêtera donc jamais
Dans mes veines cette miniature
En vrai le gâteau Knacki à l'air bon.
La gamine avec les bouteilles d'eau elle me tue parce que si ça s'était passé dans la famille elle s'en est pris une claque dans la gueule
Super video
Ouais enfin
Bravo Cyprien pour la pub à 5:15 👏
C'est moi ou l'actrice qui joue dans la pub pour rester chez soit et celle qui joue dans la parodie de cette pub se ressemblent carrément ? (2:18)
"tu m'aime ? "
"Oui, il t'aime très fort" 🤣
Mec renouvelle toi stp
enfinnn
Depuis le temps que je rêve de voir cette petite se faire remballer par ses parents, c'est splendide 😭
OUI !!!! Enfin ^^ !!
vous êtes virés.


je comprends.

😭😭😭
Depuis le temps  que l'on l'attendait !!!!!!!!!!
"Mais Ta gueule toi file la thune"😭
mdr
Encore mastersclass
2:18 oooh c'est elle qui est dans la pub originale en plus c'est trop cool :o !! :') 
la vidéo hilarante🤣🤣 !!!
Wow, Il a vrm louer des places identiques à celles dans les pubs
Ahhhh la notif...💆‍♂️💆‍♂️💆‍♂️
Franchement t génial tu me fais rire a chaque fois continu comme ça 👌
5:20 parfaitement bien trouvé
Justement avant la vidéo j'ai eu une pub
Coïncidence ?😂
le "oui il t'aime très fort" il est excellent
C'était mieu avant tes vidéos 🙂
Les chaussures en carton sont sous-cotés.
Yeeees
Des que j'ai entendu crac crac j'ai compris(RIP innocence)
j'attend déjà le sept
je l'attender tellement cet épisode !
2:33 Ont c’est ok il ve pas la faire entre mdr qui va utilisé cette technique non je rigole a pas faire
Les PUBS vs LA VIE et LES REUNIONS vraiment les meilleurs vidéos.
Ok
3:55 mdr il a trop raison 🤣
6:32 "on a tous gagné" 
" mais ferme ta bouche toi file la thune 😂😂"
Bonsoir
Crack crack 😉
La légende est de retour!
on a tous gagner . . .BIEN SUUURRR les autres ne le vois pas comme ça
Pure mais cyprien redevient régulier incroyable
La notif qui fait du bien
T’aime les knaki ?
les instagrameuse : 
- j’ai trouvé des knaki pour la photo 
-donne 
-c’est quoi ces knaki
-bah c’est les première que j’ai vu
-TU MA PRIS DES KNAKI BALLS
pubs vs la vie : *pub de knaki*

ils ont enfin trouvé les bonnes knaki
Bravo le placement de produit pour Nord vpn
ENORME
Ah celle avec la petite fille et les bouteilles d'eau je l'attendais depuis longtemps cette elle était détestable à souhait
Enfin une video
Celle du plastique est to
Roooo
Wsh
Le truc de bosh je mi attendait mdr continue comme ca  tes genial
WOW
👏
Quand tu reçois la notif des vidéos de Cyprien>>>
Dès que j'ai vu Nord VPN J'avais tout de suite capté qu'il allait caler son placement de produit 😂😂
un peut dessus, je m'attendais pas a une pub, ce mec et l'équivalent d'un filme Hollywood et il fait un pub, je t'adore mais la je suis un peut dessus mais arrête pas 😉
youpi
Je l’attendais avec impatience
OMG la meilleure notif ever 
Trop contente 😁😁😁😁
5:26 c'est un accident 🤣
5:26 "J'voulais pas d'enfant moi" "oui bah c'était un accident". J'suis au sol 🤣
2030: les pubs vs la réalité épisode 156 😪
La pub avec le plastique et la gamine elle me saoule à la longue mes la trop bien
Bahahaha la fin 😂😂 t'es un tueur vrm bravo !
3:54 qui à lu au lieu de regarder le sketch mdr ?
Trop bien une nouvelle vidéo de cyprien
😂🤣😂🤣
cette vidéo était trop bien 😁
Niceeee
Avant les 100k de vu je suis content
Bah mec cette vidéo viens de repousser mes révision
Qui aime cette série 
⬇️⬇️⬇️
Yo les gens
Tu ma tuer comme DAB😅🤣
Énorme !!!!
La gamine qui gueule sur ses parents qui boivent de l'eau en bouteille plastique alors que sur ses vêtements y'a une belle étiquette "Made in China" tu sais...
Vous auriez du refaire une pub avec Julien Pestel tant qu’à faire
Trop bien 😂
Honnêtement, je DÉTESTE les pubs. Elles nous prennent toutes pour des cons. Bon y en a 2 ou 3 qui sont OK, mais c'est clairement pas la majorité. Ça fait du bien de les voir se faire clasher.
A 2:18 pour la pub des cas contact du gouvernement, c'est ce à quoi je pense dès que j'ai vu cette pub pour la 1ere fois
J'attendais avec impatience l'épisode 5! Et je ne suis pas déçue d'avoir patienter! Il est génial !
pas ouf
Incroyable ta video comme d'habitude ne change pas c'est génial
IN-CRO-YABLE 🤣🤣👏
Qui partage si il gagne au loto mdr
La sponso NordVPN est incroyablement introduite 😂
Les gars pensez à lire les textes en dessous
La meilleur série parodie
Il avait pas déjà fait la parodie de la pub sodastream
5:27 « c’est un accident » je suis morte de rire depuis 10 min 😂
Cringe le partenariat NordVPN
La réalisation des pubs quand meme incroyable
encore une vidéo cachée (perso je l'ai déjà trouvé) bonne chance à vous !!
First lol
Du génie, comme d'hab
5:01 Enfin ils ont parodié cette pub ! J'en pouvais plus de l'entendre tellement la gamin était agaçante !
"Oui, il t'aime très fort", je suis KO xD
Qui pour d'autres épisodes des instagrammeuses 😭🛑🛑
Trop bien le coup du plastique avec l'enfant je la supporte pas cette pub surtout que la vraie enfant de la pub et tellement moche mdr retourne te coucher 😂😂😂😂
Excellent ! 😀
4:35 Je tiens à dire que Optimhome, qui a la pub « combien pour mon bien » sont très compétents pour l’immobilier 👍🏽 je les recommande
Pamplemousse
sah quel plaisir
west cyprien j'aime trop tes vidéo
On a tous gagné ! Mais tais toi file nous la tune 😂😂😂
Ma pub préféré c celle des assiettes
je SAVAIS que t'allais en faire un pour la pub Cracotte 😭
Superbe vidéo
trop fort
Toujours un plaisir 💯😭
Outre l'humour de la vidéo, le passage sur la chasse est en fait un vrai message contre cette merde. Merci beaucoup pour ça Cyprien
« C’est l’asile d’à coté « XD
Je me suis marré 😂🤣🤣🤣🤣merci pour cette vidéo
Une chaussure deux chaussettes
Ptdrrr le gateau en knackis
Enfait
Les 10 premières secondes je pensais que c'était une vraie pub, j'etais en train de chercher le bouton passer 😂😭
Ta réaction quand tu vois que Cyprien a encore sortie un Les pubs vs La vie :
Champagne !!!!!!!!!!
« Fais plus de vidéo! »
Not what we want, but what we need
je refresh les abonnements comme d'hab et qui est ressorti de sa tanière CYPRIEEEEN ! wow
Comment vous faite pour avoir les meme décord 😂😂
Ça sort comme ça dans prévenir, j'était pas prêt 😂
Enfin le retour
On l'attendait !
😂😂🔥
Le karma pour l'enfant 🤣
La meilleure la parodie de SodaStream 😭😂😂
La pub Nord VPN dès le début j’étais sûre que c’était un placement de produit 😂
INCROYABLE, J'aime cette récurrence de vidéo !! La qualité est superbe, dommage que ça ne termine pas en court-métrage x) ! Mais trop drôle aussi le fait de mettre la même actrice que la pub ahah ! Félicitations aussi pour la pub Nord Vpn bien placer
Enfin
YESSSSS
XD trop bien! Fais-en un 6e
le gateaux en kcnaki c'est une ref au gateaux au sossisson des instagrameuse ? (je me doute que j'ais écorcher quelque mots dans maphrase désolé je suis disortographique)
C'est le retour de pub vs la vie
Mtn qui pour le retour des podcasts
👇👇
Comme par hasard je venais de reregarder l'épisode 1,2 et 3
Le duo le plus mythique de France
Comme les réunion, c devenu une saga les pubs vs la vie..😅
😆 ya pas de message caché cette fois?
Bonjour la team notif.
Prochaine vidéo 
L’es réunion 28
5:01 merci cyprien enfin une parodie de cette pub j’en pouvais plus de cette gamine qui fait la morale à ses parents.
Meilleur op de l'année
Super marrant continue comme ça
- "Je voulais pas d'enfant moi." 
- "Ben c'est un accident."
Après CR7 qui fait perdre des milliards à coca, il y a cyprien qui s'y met aussi🤣
Julien pestel est trop fort comme comedien
je ne sais pas ce que les créateurs de pubs ont fumé mais ça devait être fort!!!!!!
mdr
Fais un making of stp
Le coup du ticket gagnant mais PTDRRRR 😭
Superbe comme toute tes vidéos
Purée c’est du génie comme d’’hab
LETSS GOOOO
🤣🤣🤣🤣
Cypripedium vs la vie
2:30 qui l'avait reconnu comme moi 😂
Ennfiinn
Mdr la fin "Mais tg toi file la thune"🤣🤣🤣
C’était trop bien après 1 an d’attente je l’attendais.    Hâte de voir les pubs VS la vie 6
La qualité toujours au top😁😁
OMG CYPRIPRI
Yes
Très fort la pub nord VPN
Cyp il a vraiment trop de talent 🤌🏼
Magnifique comme toujours
NordVPN ne reconnaît pas le Kosovo
Celle sur la chasse est incroyable 😂
Je kiffe cette série, pas vous ?
j'ai mis mon ptit like rien que pr la chasse
Je l'attendais celle la...
Ahahaha les chaussures en carton et les parents qui disent "ça te fais rire?" Ça m'a buter 🤣🤣🤣 cyprien t un génie
La meuf de la pub covid et celle de la parodie dirait la même personne
On ressort les vieux concepts
moi je m'attendais aux instagrammeuses pendant le confinement 😥😥😥
je lattendais celui sur verisur ptdrr
J’aime trop
5:27 c'est un accident WOAAA 
énorme celle la ! HAHAHAH
ça a lair vraiment dégueulasse le gateau  au knackie
Oh la série recommence 😜😆
Moi avec 130million d'euro je m'achète 10kangoo toute neuves
Tu en a pas marre de faire tout le temp les même vidéo c'est la 5 vidéo change un peus
Le gâteau en knaki m'a tué 😅
A 4:48 😭
Ouiiii enfinnn trop bien gg ✨🤝👀
Qui en a marre des pubs YouTube ???
yo cv
Le gâteau Knacki 🤣
Natoo est géniale peu importe son rôle xD
Les gens en cours on est là. 😃
Ça faisait longtemps
Des pubs pour la chasse ?
Aaaaah! Nous l'attendiasse!
Ce concept de vidéo est tellement drôle 😂😁
C’est une caméra cachée 😭😂
Julien Pestel trop drôle vrmt
5:19 "on va te trouver des baskets en carton aussi "🤣🤣 chuis mort 😂
Yesss, c'était imprévisible, ça a refait ma journée, je viens d'être en vacance en plus 🥳
Je m'y attendais tellement pas trop fooooort !!!!! ❤️❤️❤️❤️😁😂😂😁
J'aime les patates.
…
ya des putain de knacki vegetale qui sont bien meilleur pour la santé mais on va rien dire
Le gâteau est fait en knacki 😂😂😂
Bonnne vidéo continue comme ça bg, j'adore cette série d'ailleurs
trop bien
Yesss une nouvelle vidéo de cyprien je kiffe cette séries en plus !!
Naaan sérieux une nouvelle video???
Quelqu’un a trouvé la vidéo caché 1:38 ?
Wsh pour la pub du covid c’est la meme bien ouej xd
Trop bien cette épisode 😩
C’est devenu un classique de la chaîne ❤️🍻
Les instagrameuses/les réunions/les pubs vs la vie
De tres belle saga sur cette chaîne😍😍
2:19 la fille dans la pub, c'est la même dans la vidéo ?!
MAIIIIIS NON j'arrive pas a croire qu'après ces nombreuses années de délires avec mes potes en 6/5/4/3ème y'en as toujours je suis au ange wesh 🤣!
comme d'habitude c'est magnifique
Après le gâteau Cochonou, voici le gâteau knacki
Salut!
Okay bon on va pas se mentir la pub Nord VPN elle était très bien inserrée
5:00je pleure de rire
0:17 le "moi je suis vegan donc euh..." De Julien Pestel il me tue 😂🤣
ce coup bas la pud nord vpn
5:27 "c'est un accident" 💀
Ça m’avait manqué…vraiment
2:35 mais c'ets vrmt la meuf de la pub🤣🤣🤣
Sa fait longtemps que je l'attendait enfin !!!
trop bien
1:21 : c sur il c inspiré de khaby Lame 🤣
LE RETOURS YES
Le pire, c'est les sketchs dans les Télé-Achats avec les femmes qui galère de ouf à faire un truc anodin

(Et oui, dans 95 % des cas, c'est des femmes)
Personne parle que le comm de cyprien date de deux heures mais la vidéo de 5 min ?? 🤨
3 min 12 🤣🤣
- Je voulais pas d'enfants moi
- Nan mais c'est un accident 😂😂
2:55😂😂🤣
Il a pris un coup de jeune... C'est ouf
Trop bien 😅 moi qui me retape toujours les anciennes vidéos 😏
oh ca fait tellement plèse
51k en 8min
Iron man plus fort que Batman
Mais Natoo 🤣🤣🤣🤣 ''Oui il t'aime très fort''
Mais comment tu te parodie aussi?
Le placement de produit, incroyablement bien intégré, avec des vidéos toujours de grande qualité
Trop drôle que vous ayez trouvez la même personne que dans la pub COVID
apres 2007...2012...2015...2019 maitenant 2021 fais des video tous les jour wsh. sinon jaime tes video cyprien continue comme ca.❤❤
T'es vidéo son juste trop bien , ta un talent de dingue Cyp
Mais concernant la pub sur les cas contacte
La fille ds les pubs et la réalité c la mm nn?😂😂😂😂😂😂😂
Attendez mais dans la pub du Covid et dans la parodie juste après, c'est la même actrice ???
La vidéo qui tombe vraiment au meilleur moment
Sa fait beaucoup la non😅
Des knacki des knacki et encore de knacki
J’adore cette série
Trop cool j’acore !
enfin
Ah
Wtf
J'adore 🤣🤣🤣
Enfinnnn
nice  ça
"WI Y TÈME TRÉ FOR"
Bravo c’est très drôle ! Romane est très fière d’avoir joué dans ce film, ça restera un très beau souvenir pour elle ❤️
Je vien de la regarder des quel est sorti je suis trop fan de toi continue comme ça 👍
Enfin une nouvelle vidéo ! Super <3
ça passe trop vite une vidéo x))
Château et knacki , sérieux ils vont les chercher où leurs idées 😂😂
Ah on ne l'attendait pas celle là
Mdrrr cette pub de 6 minutes
A 3:55 y'a un ptit lien qui mène à la vidéo non répertoriés (c'est le bêtisier de la vidéo) 😉
Pour la pub des cas contact, ceux qui sont sur le serv discord Cyanide and Hapiness ont sait...💀
Mon fils à pris ma chaussure pour mon exposé Mdrrr😂😂😂😂
pour la pub du cas contact on est d'accord que c'est la meme personne pour la pub et la vie nan ?
Enfiiiiiiiiiiiiiiiiin cyprien
Enfin une vidéo
enfiiiiiiin
Enfin une bonne vidéo de cyp,  on va pas se mentir c'est pas ouf depuis quelques temps
QUEL PLAISANT PLAISIR DE VOIR CETTE VIDÉO!!!!!!
Ptdrr pour VPN je m’y attendais mais tellement
2:20 - 2:25 Attends mais c'est la meme personne
Je pensais pas que cette vidéo arriverait un jour 😌
Trop cool ta vidéo
Celui là c'est tellement le plus drôle😂
hi
Franchement ça me fait beaucoup plaisir, je ne m'attendais vraiment pas à ça 😊 merci Natoo et Cyprien
Ouiiiii
2:30 on est d'accord c'est la même meuf que dans la vrai pub ?😂
Alors là je dis ouiiiiiii !
😂
cc
Cyprien est sur France Inter plus sort une nouvelle vidéo, mais que ce passe t-il ?
Avec les pubs de plus en plus cheloues cette série va encore durer longtemps 😂😂
La pub cas contact elle aurait dû vraiment se terminer comme ça. C'est si mal joue et insupportable
😹😹😹😹
Ptdr un des meilleurs épisodes de la série xD
Enfin une nouvelle video á mourir de rire🤣
Toutes tes vidéos c'est des classiques ptn 💯
ptn ct elle la fille de la pub pour le covid 😂
La avant le milliard de vues
0:44 ça m’a fait direct pensé au pire stagiaire avc greg guillotin mdr
Cette série beaucoup trop sous côté ❤️
Qui a direct sauté sur la notif 😁
Dans 20 ans on aura les pub vs la vie 367
Une vidéo de Cyprien c'est un événement maintenant
Ces séries de vidéos ( avec les réunions) je les attends plus qu'une série Netflix mdrr
Ca y est il va nous refaire toute les vidéo ... 

Que du plaisir c'est parfait
Oh depuis le temps que je regarde les autres en boucle !
FULL SPONSORS
POV: tu pense qu'en cliquant instant sur la notif tu pourras écrire first or il y'a déjà 31000 vue...





CHEH
Cette notification 🤯
Faîtes que cette série ne s'arrête jamais
quand tu viens de terminer une journée très longue et chiante et que tu vois la notif de cette façon r vidéo je vous garantis à coup sûr que ça peut vous procurer un sourire
La video de 2021 est sortie a 2022 😂
Ce moment où la vidéo est sortie depuis pas assez longtemps pour que Qq1 l’ai vue en entier
On connaît le CNAPS quand on est dans le domaine de la sécurité 🥲 (0:57)
j'étais en train de regarder une vidéo de cyprien et là POUF nouvelle vidéo, C'EST ÇA QU'ON ADORE
2:18 c'est la même fille non?
Qui est là avant les 100k vues
Dans les pub: Nouvelle concept de vidéo
Dans la vie: Pub vs La Vie 5


😂 (j’aime trop, continue ces vidéos)
Incroyable
jetait entrain de les reregarder et la pouf, le 5
1:40 J'ETAIS SUR QU'IL Y AVAIT CA !!!
La notif qui refait cette journée 🔥
Je l'attendais avec impatience
Moi aussi
A quand la partie 6 ?











(ok je sors 🤣)
Pas first
sa fesait trop longtemp super gg
Je suis choqué ya plus de chance pour que j'ai un 20 sur 20 que Cyprien sorte une vidéo 😂
Ps: j'attends mon 20
Yesssss une nouvelle vidéo!
Ca me fume la meme meuf que la pub dans le remix de la pub🤣🤣
0:37 à mon avis il préfère tremper le biscuit 😂
Suite à cette vidéo l'action boursière de Herta et des saucisses Knacki a chuté de 184%
33 000 vu en 5 minutes ?!
Ah la bonne notife
2023 les pubs vs la vie 13
la pub sur le covid je crois que c'est la plus débile des pubs de 2020-2021
first
oui
2 vidéos en moins de 5 mois !? Un miracle cyprien un miracle 🤣🤣❤️
Trop bien🤣
Au mon dieu
Qui attendais cette série depuis longtemps 😌✋
La notification qui rappel le bon temps !
J'ai direct cliqué !!
Enfin une vidéo mdr 💙❤️❤️💙
Go faire un épisode 6 parce qu'ils sont trop bien 😄😉🙃
J'avais tellement hâte
Premier commentaire
Il a plus de likes en 10 seconde que pleins de youtubeuse en 8 mois
quand je vois des pub à la télé j’me tape des barres tt seule maintenant, genre j’imagine la pub dans la vraie vie 💀
C’est trop bien les notifs de cyprien
Enfin , je l'attendais depuis longtemps celui là 😊
Yes
C'est quand tu t'y attend le moins que ça fait plaisir nouvelles vidéo ♥️♥️
Sa date
Aujourd'hui, c'est un jour exceptionnel :
Cyprien à sortie une vidéo 😂 (humour)
La seule fois où je suis contente de regarder de pubs
Episode 6 bientôt
OMG oui enfin
natoo et cyprien le retour
Superbe vidéo hâte de voir la prochaine
Sa prend au dépourvu comme ça
Mdr le placement de produit il était qualitatif 😂
Si l'on retourne NordVPN sa fait Porn VPN complot ou coïncidence !?!?
Qui l'attendais franchement
J'appelle ça un placement de produit habilement placé
2:29 mdr elle a joué dans les deux du coup
Cyprien il est trop fort
UNE NOUVELLE VIDEO DE QUI?!?!?
Yes !!!! On l’attendait !
pierre croce est un pointeur
“Ah non chérie le gâteau est fait aussi en knaki” j’étais mort 🤣
il se passse quoi cyprien tu fait plus de videos en ce moment like pour qu il le voit
Cool
1:26 c’est khaby lame 😂
3:15 à 3:17 Quand j’ai un point au dessus de mon pote à un contrôle 


Edit : merci pour les 0 ou 2 likes sa fait super plaizir
Compliqué là...
Yes enfin une vidéo
Je l attendais
28k y a 5min, sérieusement ? 😂
ENFIN
Repose en paix le sanglier💀
On attend le 6e épisode avec impatience
Trop cool cette serie
Les pubs vs la vie 5, posté y a 5 minutes 🤔 illuminatis
Ça fait plaisir un cinquième épisode !!! ❤️❤️
Con mes parent  on vu l'image de ta nouvelle vidéo ils était enrvée
je veux l’épisode 6!!!
Je crois que cette notif est la meilleure nouvelle de la journée ☺️
La meilleure notif !!!
On l'attentedais tous ❤
Premiee
Je ne me lasserais jamais de ce concept 😂
La meilleure notif du week-end
Des pubs vreeeeuuuuument
Le retour du goat
Arrete youtube stp
J'aime bien
Chez tati ta geule
AYO
A quand la parti 7
Ca promet du lourd comme d'hab ✌🏼❤️
Juste... Toujours du génie 👌
Qui est là en 2021 quand la vidéo vient de sortir ?
tout le monde l'attender oui enfin
Trop bien
Petit référencement pour le plaisir
First
Dans les pubs : cyprien sort ça 10ème vidéo les pubs vs la vie !
Dans la vie : bon bah on divise
Ça c’est une vidéo de ouf !
Il trouve toujours des pubs à parodier! 🤣🤣🤣
cc
First
👍
Je suis tellement heureux su il sorte une nouvelle video ca faisait longtemps
Snap : Anessbnc
Enfin le retour !!
Je rêve ?!
apres les instagrameuses, cyprien a enfin trouver de vraie knacki
J’adore 😭
Depuis le temps que je l’attendais
Bien joué la miniature
Prend ton tickets avant le million🎫
Mdr ça fesait longtemps que j'avais pas vue Natoo
Je me rappelle au 1 épisode il pouvait pas mettre les vrai pub ducoup il re faisait les vrai pub 🤣






Qui s’en souvient ?
Dans les pubs : Stéphane Plaza existe 
Dans la vie : Jérôme et Sylvie ne peuvent pas l'appeler
Les vidéos de Cyprien arrive quand tu ne l'est attends pas
Mais non de retour !🤷‍♀️
Enfin
Yes
Moi quand j'ai vue la notif "ça daaaaaaate"
ah ca m'avait manqué :')
Les pubs de 30 minutes ça va on vous dérange pas ?
j’adore 💗💗💗
Yes une video
Les réunions chez Cyprien : 
- Qu’est ce qu’on fait pour la prochaine vidéo ? 
- " LES PUBS vs LA VIE 6 " ?
- CHAMPAGNEEEEEE 🍾
498e !!!
Ca deteee ca mdrrrrr
1:40 pardon cyprien tu nous cache quoi la
Enfin une autre vidéo sa faisais longtemps
Ouiiiiii
J’adore cette série
On veut les réunions 6 ?
Trop bien la vidéo
Je m'attendais à tt sauf à sa
J’avoue je croyais il était mort 😱
yeeees
Incroyable, indescriptible d’une réalisation superbe rien a dire , tu m’as fais découvrir un monde inaccessible, merci !
*2025* : Les Pubs VS La Vie 14
quand cyprien n a plus d idée innovante 🙂
Incroyable cette série 🔥
Je suis le seul qui regarder une video de bigorneau et coquillage
Le ticket avant le million➡️➡️
Toujours bien cyprien ❤❤❤
J'adore xD
Moi en voyant la notif :PAPOPEEEE
Une nouvelle vidéo de ciprine 🤔
Oui
La meilleure série ever
C'est une Filme jaime. Cette chine
On l'attendait depuis tellement longtemps merci bcp !!!
Gg sur la pub Nord VPN! 😂
Si tu as Instagram et que tu aimes la mode et avoir des codes promo sur des marques, alors follow mon insta : pierre.chsg 🍷🖤
Je sens que sa va être trop bien
tu me régales là, je reconnais
Zbeub zbeub
Incroyable
OMG LA LEGENDE EST BACK!!!
*Cyprien, à quand le futur court-métrage ? On attend avec impatience de tes nouvelles histoires farfelues !* 😇
Preumeq
0:28 Je commence ma journée avec les vidéos de cyprien 😁😁
Trop content du pubs vs la vie
🤯. C'est ta tête quand Cyprien sort une nouvelle vidéo.
Oui un 5 ème épisode on l'attend depuis perpet
The notif.
Merci pour la notif qui fait plaisir j'adore cette série donc go aller regarder la vidéo x)
Ces notifications qui font toujours plaisir
Sa date
Ça fait bizarre
Mdrr tout est VRAI ça me fume 😂😂
Bonne nouvelle !! Cyprien est toujours vivant !! 😂 😂 😂 Bon retour que YouTube mon gars !!
Oh enfin
La nostalgie 😔
4 minutes 400 commentaire 0_0
La notification qui fait plaisirs 💓💓💓
On est d'accord que les vidéos " Les pubs VS la vie " c'est les meilleurs !!!! 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Yes le retour de cette série, je l'attendais depuis longtemps. Qui aime ce genre de contenu ?
Je t adore 🥰
Cyprien nouvelle vidéo, moi : je clique
Quand j'ai vu la notif 😄
yo first
lets gooo continue
Qui est là avant les 200k likes
Tu n'as pas d'autres idées Cyprien
Onla dingeri
Yes le 5 est enfin la 🤣
Cette serie c'est la meilleurs
Chuis la dans le top 400 des coms !
Génial la video
Ton déjà 349 commentaires
OUI ENFIN !!! NOUVELLE VIDÉO
Dans la vie: Adblock
Le retour du roi
Au bordel cette vidéo vas devenir iconique 😂
OUI LES PUBS VS LA VIE !!!!!!
On en parle qu en 3 seconde ya 8500 vue et 299 commentaire
La vanne de la pub cas contact elle était évidente !
Sah quel bonheur une nouvelle vidéo de Cyprien.
Frère change de concept un peu
362
Eh ba j'attendais le retour de la pub vs la vie 5!!!
oh yes
On l'attendait tous.
J'ai tout de suite foncer sur la notif
Cette série est de retour ❤️❤️❤️
ENFIN
Je veux voir le six
Une des meilleurs saga de retour
Yeeeeeees enfin
Sa revient en force 🥰
Ah il est vivant ?
Ptn ça date
Les notifs de Cyprien ça devient tellement rare que quand il sort une nouvelle vidéo t’es content
Prems
j'aime bien tes video
Cyprien tu es vraiment génial , continue sur cette putin de lancer
J'ai cru t'était mort tellement tes vidéos datent lol
Encore une très bonne vidéo
2:33 ce qui tue encore plus c’est que les 2 meufs se ressemblent 😂😭
Trop cool la vidéo
Haha je me demandais pourquoi tu fesais plus de vidéos
Ouiiii la meilleure série de YouTube est revenue😂
Aaaaah on l'attendait le 5 parce que jamais 4 sans 5... C'est pas ça l'expression?
Un événement que cyprien sort une vidéo
Nouvelle video!!!!!!!
meilleur serie !!
Woaw les petite surprise comme ça
J'adore
Nan mais moi chuis vegan
Enfin le grand retour
Enfin ! A quand les pubs vs la vie 6?
La notif qui fait plaisir
Enfin ! Meuilleur notification de la journée ❤
apres un long moment cyprien a sortie la suit 👌😉
Never clicked so fast on a notif
J’ai sauté sur la notif
ceux qui ont sauté sur la notif 🤚
C trop bien
Qk
ℓɸℓ
0:39 ehhhhh
La saga continuuuu !!!! 😁
Moi ? Réviser l’oral ? Non. Moi regarder ça.
Incroyable la notification
Yes on l'attendez
OMMMMMG CYPRIEN TU M’AVAIS TROP MANQUÉ PTN
J'adore cette série trop bien
Euh... on en parle qu'il est un peu trop actif ?
On attendait la suite !!! 😂
Je l attendais
Trop bien le 5 😁😁
Oh la notif qui met bein
quand je vous dis que j'ai SAUTÉ SUR LA NOTIF
On attendait tellement ça 🙌
Enfin !!!!!!!
Trop bien
Trop ouf
SA FAIT 4 ANS QUEJ’ATTEND CETTE VIDÉO 😁😁😁😁🥺
Qui est là avant les 1 millions de vue
first
Le retour il fait plaisir
Toppoopp
😱
Oui
Encore ?
Meilleur série
Elle date cette notif
La vie vs la vie 100 dans 60 ans
Ye
7332 ème
Sa faisait grave longtemps je suis tros content
Pfouuu 3 mn et déjà full commentaire mdrrr
Tros bien ?
Pov: ta cliquer comme un éclair sur la notif 😁
Enfin
10 k EN 1SEC
Qui n’y si attendez pas 👇🏼
OH TROP BIE
Ooooo
La notif du bonheur
Oue
Rien de mieux pour commencer les vacances
Trop cool bg
Allee
OMG comment je l'attendais celle la 🙃🙃
J'aime les pâtes.
Tu t’arrête jamais toi 🤣🤣🤣🚸
knacki
Ptn je m'y attendait tellement pas à cette vidéo mdrr,c'est grave bien
ENFIN !!!
👍
FAIT PLUS DE VIDÉO
ENFINN!
Trop fort
Yes enfin une nouvelle vidéo
MAIS NON
Encore une masterclass
AHHHHH ENFIN
Pas mal le coup des knacki😂😂
Cool
J’adore ta coupe de cheveux !
Ohhhhj tu n'as donc pas arrêté les vidéos, yessssss !🔥
ENFIN MERCI CYPRIEN ❤️❤️
Sa fais plaiiiiiissssiiir
Waw une belle surprise
Hum les knacky
Coucou
Depuis le temps qu on l attendait 🤩🤩🤩
Des vraies knacki 🤣🤣😭
LE 5 EST ENFIN SORTI!!!!!😂😂😂
Cyyyyyp
Qui est avant les 1millions de vue ?
Trop bien
Salut
enfin la vidéo de l’année ! A l’année prochaine 😂
Je le savais esh
Sa fait longtemps qu’on l’attendais cette vidéo
Avec les questions sur tweeter j en etais sûr
oueee
Et c'est partie pour 6:39 de bonheur :)
La notif qui fait plaisir !!!
"faut juste être moins con" bouhahah
Ah si ça fais bien plaisir ça , merci
La bouffe et le gateau ça fait beucoup la non
Cool la vidéo 💪
Alors ça je m'y attendait pas
First
Eeeencoooore
Enfin on attendais tous le retour de ce format de vidéo 😁
et c’est parti pour regarder tout les pubs vs la vie depuis le début mdrrr
Ahhh enfin
Incroyable cette série !
Personne:
Cyprien en 2030:
LES PUBS vs LA VIE 37
Qui l'attendait ?
épique
Imaginez qu'on puisse mettre des vocaux dans les commentaires ?
Incroyable vidéo de cyprien
Gg
Enfin trop bien 😊😊
WOOO
Waaaaw g spammer la notif
Commentaire inutile : Miaou t.t
On a tous clicker directement sur la vidéo
Un classique
Mais tu nous as même pas prévenu merci pour ce oeuvre
Trop cool la vidéo.. Enft J'ai même pas encor regardé
Cyprien qui sort une vidéo 

Moi: spam la notif sa mère
Trop bien j’adore cette petite série
Enfin une notification
LES PUBS VS LA VIE 5 OUIIII !
Je me suis précipité sur la notification
Pas mal cette notif
Une vidéo de cyprien !
Go le pop corn !
Notif
Ouiiiiii !
Cette vidéo est ironique pour les gens qui ont Adblock
6 mois après 😭😭😭
Je l attendait depuis longtemps, merci Cyprien, tu gère 😌
G vu g clic
HISASHIBURIDANA Cyprien
waw incoyable
Tu nous a manqué
C'est..Impossible.
Ouiiiii la notif
First
Team notif🙌🏿
Ouiiiiiiiiiiiiii 🥰
ohh mon dieu j'attendais tant une nouvelle vidéo MERCI
first
Enfin une nouvelle vidéo
personne ne sy attender
Qui a cliqué direct ?
sauter sur la notif
Encore une
First
Bonne journée
Enfiiin une vidéo !!!
Ce genre de vidéo mythique ♡
je t’uame
Cette série de vidéos est vraiment bien
Je pensais être le furst
La vidéo la plus attendu du youtube game français
gg cool
Mmmmmh
ENNFIN
Enfin une vidéo
WEEEE
Quand je repense aux vidéos filmées à l'iPhone, super glow up ces dernières années ! 👌
Ohhhhhh
ça part en balle
Premier 🥵
Il est vivant les mecs!!
on l'attendait !!!
Bjr le boss
Les pubs, c'est nul
Prout
j'adore mdrr
Jadore !!
Antifirst
Ça devient une série légendaire.... 🤣
J'adore
XD
Je pensais pas qu'il y en aurait un 5ème. Mais c'est trop bien 😀
On l'attendait!!
Lol stromaran
Les Knackis ptdr trop drôle j'en ai mangé ce midi
j'adore mdrrr
Enfin une autre vidéo !
Shhheeeeeeeeeeeeeshh
grrrrrrrrrr
trop bien gg
J'adore tes vidéos, hâte d'en voir d'autres !
Ouiiiiiiiiiii ! Enfin une pubs vs la vie super !!!!!!!!!!!!❤️❤️❤️❤️
FIRST
Ooooh ça fait plaisir ça
ho une vidéo de cyprien, cool
Mdrrrr pourquoi pas une vidéo de Cyprien
Te le boss
let's go une nouvel vidéo yesss
Hilarant 😭
first
c super ta vidéo elle est génial en plus il y a un véritable effort de production est ca se ressent
tiens tiens tiens
Franchement cette série c'est la meilleur vrm mdr go episode 6 likez pour qu'il voit 😁
111e com
FIRST
Alors ça va fais plaisir !!!
?
Comme d'hab j'adore 😭😭😂
j'aime bein la vie, je sais pas pourquoi je met ca
Quasi first
J'attends cette vidéo depuis ... Bha toujours enfaite mdr
Génial, la suite !
La résurrection 😂
Cette vidéo je l'attendais tellement pas ptdr c'est cool
super video continu, tu compte faire un 6 ?
Il y a 56 secondes j'ai vue une vidéo de cyprien 56 secondes après YYYYYYYEEEEEEEEEEEEESSSSSSS
Le maître ultime du youtube game français 🤗
Wsh sa fait longtemps je t'avait oublié
je suis l'une des première personnes a regarder cette vidéo youpi!
OwO
Enfin !!!
sa date le king is back j'espere que tu postera plus de vidéos
Omg
bien ouej mdr
heureux d'être dans les 20 premières vues
hooo la notif qui fait plaiz
Avant les 100K vues 👀
le numéro 5 mais 5 fois mieux que le premier
Dans les pubs : Stéphane Plaza existe 
Dans la vie : Jérôme et Sylvie ne peuvent pas l'appeler
On attend les instagrameuse maintenant 🔥🔥🔥
20EME
Tout le monde l'attendais cette vidéo
Frst
trop bien j'adore les pub vs la vie
Pratiquement first 😂😂😂
OUIIIIIIIIIIIIIII!! Enfin !!
Hâte de l'épisode 10
J'adore continue comme ça
yeeeeeeees une nouvelle video
Wsh🙃
Oh Beau gosse
Oh punaise
la saga ne s’arrêtera jamais pour notre plus grand bonheur
♥
Mais non 😂
Cool
wsh
First !!! Trop marrant !
First
trop cool la vidéo
Putain la notif de Cyprien elle fait plaisir mdr 
Continue comme ça
oui
ENFIN une nouvelle video incroyable
allé la suède
Il fait une vidéo toute les 2 mois mais à chaque fois ques qu'elle sont bien
first lol xptdrrr
J'adore cette série, c tellement vrai.
parce que j'ai toujours rêvé d'être le premier à commenter
Vidéo géniale comme d’habitude je lache mon meilleur pouce bleu👍
salut sava
Et voilà la notification que tout le monde attendaient 🥰🥰🥰
oue oue oue!!!!!!!!!!! il est actif
Tous le monde l'attendez
ohh oui
Team notif
J’ai cliqué avant que la notification apparaissent
Ahhahahha
apres les instagrameuses, cyprien a enfin trouver de vraie knacki
Oh bordel ça fait plaisir !!
tiens nord vpn ça m'avait manqué
First
first ?
Dès la notif
trop bien la video mdr
Premiere
wow ! une video
First
je suis trop beau
omg je reve
7 vues 61 likes
appâté par la miniature xDD
Belgium  🇧🇪🇧🇪🇧🇪🇧🇪🇧🇪⚽️⚽️
une nouvelle video!!
ah !
wshhhhhh
Enfin
Meilleur série
First
first
FUCK KARNAGE
7eme
Avant le million de vues 👇🏻
lourd
woaw
segond
first
Excellent 👌
YOU ARE BACK!!!
Trop bien
je suis beau
First
premier
First j'ai même pas fais exprès
Enfffin
First
Cliquez là ➡️ https://NordVPN.com/Cyprien pour obtenir un abonnement de 2 ans + un cadeau bonus, le tout avec une énorme réduction. C'est satisfait ou remboursé pendant les 30 premiers jours 🤓
